E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
[Música]
[Aplausos]
e os pingos nos is Jovem Pan
E aí
o Olá muito boa noite para você 18 horas
em São Paulo ou seja muito bem-vindo
você ouvinte você espectador da jovem a
rádio que virou TV já estamos Lá começa
aqui mais uma edição de os pingos nos is
Hoje é quinta-feira 25 de março de 2021
estaremos juntos aqui até às dezoito
horas da noite com todo o nosso time
Guilherme Fiúza José Maria Trindade já
já também Augusto Nunes Ana Paula
henckel a gente Abre o programa de hoje
trazendo destaques desta quinta-feira
o bolsonaro diz que nunca teve nada de
errado entre ele e o presidente da
Câmara Arthur Lira Justiça Federal
derruba obrigatoriedade de doação ao SUS
de vacinas compradas por entidades
privadas daqui a pouco tem a Live do
presidente tudo isso e muito mais a
partir de agora em os pingos nos is
programa de hoje está só começando Você
é nosso convidado você participa também
grave vídeos envia pelo nosso WhatsApp o
número é 11 93700 620 seja bem-vindo
começando os pingos nos is
a opinião hora de colocar os pingos nos
rios e
é um dia após o presidente da Câmara
Arthur Lira ter dito que o legislativo
não tolerará novos erros por parte do
Poder Executivo no enfrentamento da
pandemia da cor 2019 o Presidente da
República Jair bolsonaro recebeu o
deputado para uma reunião no Palácio do
Planalto na saída bolsonaro acompanhou o
chefe da câmara até o carro oficial do
parlamentar e afirmou à imprensa que a
relação entre os dois continua normal
vamos acompanhar o
e a situação está mais complicada para o
Ministro das relações exteriores Ernesto
Araújo era enfrentou um ambiente hostil
durante a sua participação e sessão do
Senado na tarde desta quarta-feira com
muitos senadores questionando a sua
capacidade e pedindo a sua demissão para
salvar vidas Ernesto havia sido
convidado para participar de sessão
temática do Senado para explicar os
esforços da pasta que comanda para obter
vacinas contra o coronavírus o chanceler
já havia sido alvo de duras cobranças do
presidente da Câmara dos Deputados
Arthur Lira durante reunião mais cedo no
Palácio da Alvorada vamos a Brasília
então José Maria Trindade Qual o clima
por aí Zé Boa noite seja bem vindo
e salve muito boa noite Vítor Boa noite
compadre Augusto boa noite Fiúza Boa
noite Ana olha Victor são profissionais
que cuidam da política como se fosse a
última coisa da vida deles e a última
coisa da vida deles o centrão é tipo um
aplicativo de transporte pega o
presidente de um lado leva até onde foi
combinado e leva Cumprir o que prometeu
porém cobra e manda a fatura o que
acontece o seguinte os integrantes do
congresso nacional estão em desacordo
com a política externa adotada pelo
presidente Jair bolsonaro através do
ministro de relações exteriores que faz
ali uma política segundo o próprio
Presidente Ernesto Araújo ele foi
indicado pelo filho do presidente o
ex-presidente da comissão de relações
exteriores da câmara o deputado Eduardo
bolsonaro
é só que eu vi uma resistência tão
grande no senado que esta sessão esta
vamos dizer assim esta participação do
ministro no senado federal se
transformou no massacre eu nunca vi nada
parecido alguém perguntando até o
ministro e duvidando se eles realmente
tinha passado pela Escola Rio Branco e
passou é uma escola Top é em termos de
estudos de política internacional aqui
no Brasil conhecidíssimo no mundo
inteiro pela qualidade pela isenção e
pelo profissionalismo chegaram a pedir
que Ele saísse que ficasse fora do
ministério e tornou um ambiente tão
crítico que me disseram que se ele for
remanejado para o exterior ele não pode
nem ser aprovado no senado federal
tamanha é a divergência e o mais
estranho que houve uma união entre
câmara e Senado contra
o início a verdade é apenas a ponta do
que quer o centrão ou seja tirar os mais
próximos do presidente Tá difícil a
manutenção do ministro Ernesto Araújo na
relações exteriores mas se ele cair aí
os líderes esses mesmos vão partir para
cima do ministro do meio ambiente
Ricardo Salles Não há como não imaginar
Exatamente isso hoje o presidente da
Câmara de ontem fez aquele
pronunciamento duro contra o presidente
foi recebido pelo presidente Jair
bolsonaro com essas diferenças que nós
acompanhamos aqui e colocou na mesa
claramente queremos isso e já tem
indicação que seja um senador falaram lá
o ex-presidente Collor falar em nomes de
outros senadores Mas eles querem uma
representação do congresso como o
ex-presidente ou o senador reconhecido
e nacionalmente e internacionalmente
para Ministério das relações exteriores
é o centrão colocando as manguinhas de
fora e o primeiro efeito colateral desta
relação Presidente Jair bolsonaro com
central mas eu te digo é preciso
negociar não dá para brigar com esse
pessoal não que eles dominam congresso
que você Guilherme Fiúza suas impressões
sobre todas essas articulações em
andamento que usa boa noite
Oi boa noite vertebral Boa noite Zé
Maria Trindade Boa noite Ana Paula é que
o Mestre Augusto Nunes Boa noite é você
olha não vejo problema algum em discutir
cargos até vá é isso faz parte da
política Eu acho que o presidente se
propôs e até conseguiu né não totalmente
Mas conseguiu em boa medida ocupar o
primeiro Escalão com com integrantes
técnicos e e assim escolher uma equipe É
capaz né Baseado Em competência e não em
apadrinhamento tá então temos aí vários
exemplos disso é talvez o mais eloquente
seja o ministro Tarcísio Gomes de
Freitas daqui é um técnico que já esteja
que você trabalhava em Gouveia e mais
que assume assumiu uma área e toca essa
a
os resultados muito bons é sem fazer ali
né até onde se saiba pelo menos
concessões que em governos anteriores
nesta área principalmente de transporte
foram concessões eventualmente e mudas
para a área de do capital da corrupção
no Brasil e o presidente indicou a
partir da sua força política a partir da
votação que teve a partir da base que
continua reconhecendo é de apoio penal
opinião pública uma opinião pública
esclarecida né sabendo agenda que estava
pedindo apoiou só tenha pública mesma
foi às ruas apoiar reforma reforma da
Previdência e não tenho dúvidas de que
voltará E se for necessário agora é isso
Você discutir tem tem alguém mais
preparado aí tio Ernesto Araújo
E aí que que seja representativo de
setores da política brasileira eu acho
que não tem problema discutir agora para
isso você vai ter que mostrar aqui é
mais preparado e você vai ter que
indicar é objetivamente Aonde estão as
falhas na política externa senão vira a
casa da mãe Joana não quero dar um
Peteleco e tirar porque eu tô afim de
botar o meu amigo aí não dá
E aí não vai lá aí vira bagunça então é
qual é a representação E qual é o nome e
é para trocar o que na política o que
nós estamos gerando A política externa é
o Brasil continuando a sair de uma
diplomacia fajuta ideológica e miserável
que era aquela história do
terceiro-mundismo EVA diplomacia
demagógica que fingir que vai brigar com
os Estados Unidos cosian quis né Para
catar aquele Balaio de trouxas no
cenário interno Como faz argentina
argentina faz Exatamente isso vamos
lutar contra os capitalistas não sei que
não é não fazem nada não sabe nada tão
devendo fcn e ASC aí não aí não funciona
vai botar um
Esse é o um boneco desse aí para ficar
fazendo esse discurso mas tem que falar
o dia inteiro é o seguinte a troca de
comando na Câmara e no senado não foi
recheada de discursos de pragmatismo
o Gui celeridade As Reformas o dia que
tá isso agora é o presidente da Câmara
vem falando de uma linguagem
compreensível que a gente tem que ficar
é traduzido né os analistas políticos
não ele quis dizer isso ele quis dizer
aquilo acompanhar você não tem que
querer dizer nada você tem que dizer
E você tá no cargo muito importante né
representante de um de uma casa
Legislativa de um dos poderes da
República no meio de uma crise muito
grave não dá para fazer poesia não dá
para fazer poesia parnasiana né É porque
pode acontecer uma represália é
chantagem Então abre o jogo abre o jogo
nós estamos aqui se não der a gente vai
boicotar aí vamos ver quem tem mais
garrafa para vender Eu Assim como
observador Tô interessado no que o
conjunto da população Como manda
democracia quer que é uma política que
nos livre dos grupos particulares de
interesse passe as reformas reforma do
estado e bem ao país um ambiente melhor
para se viver é só isso que a população
continua querendo ir Se ela vê no
presidente da república quem ela voltou
a maioria
o o o emissário desse tipo de política
Então se o congresso não sei se é isso
tá porque se linguagem cifrada tá tu tá
de bom tamanho para mim que eu já ouvi
poesia você que fala português pô que
que é para dizer é para dizer que você
não tirar o Ernesto vocês vão trancar
Tudo posso na chantagem então apresenta
abre a chantagem e diz a só a gente vai
seguir a Escola Rodrigo Maia a gente vai
ficar aqui tentando atrapalhar a gente
vai ficar indo para televisão dizer que
o presidente é legal acionista abra o
jogo se não é isso sejam mais claros não
mas identificar um certo as falhas aqui
na política externa é queremos
contribuir com o nome mais preparado o
presente é esse nome mãe queremos a sua
opinião também a respeito dessa
possibilidade de troca no Itamaraty Esse
é o tema da nossa enquete de hoje você
acha que o presidente Jair bolsonaro
deveria demitir o ministro
e para uso das relações exteriores sim
ou não a pergunta já está no ar lá no
portal da Jovem Pan acesse
www.jovempan.com.br daqui a pouco os
resultados ainda na edição de hoje de os
pingos nos is e você Ana Paula henckel
queremos ouvir lá também Ana boa tarde
boa tarde Vitor mestre Augusto parceiro
fio Zezé Nossa audiência o Victor o que
a gente vê na verdade é a sala da Aninha
essa continuação desde 2018 sobre o
governo um governo que comete erros né
como todo o governo e assim precisa ser
cobrado cobranças pontuais discordâncias
pontuais mas o que a gente vê é uma
histeria uma gritaria de absolutamente a
toda a oposição nenhuma voz inteligente
na oposição nenhuma voz madura na
oposição para apontar exatamente o que
eles estão reclamando qual é o
e e em vez disso a gente só escuta a
mesma batida aí de tambor que é genocida
e nazista e isso e aquilo e como se usa
muito bem colocou o que é que vocês
querem Qual é o ponto qual é a o caminho
a ser consertado Qual é a rota que
deveríamos tomar vamos o que eles chamam
aqui nos Estados Unidos The Great
comprou mais vamos vamos chegar no meio
termo né num caminho comum a todos mas
não existe essa oposição e essa essa voz
inteligente do outro lado o ministro
Ernesto Araújo faz parte daquela aula
considerada aquela aula ideológica né do
governo federal e essa aula ideológica
ela é também ela é mais atacada do que
as outras aulas é um pouco mais técnicas
digamos assim como o ministro a Tarcísio
nesse sentido e a gente vê que esse
ataque ele é constante
e o engraçado Vitor é que mesmo o
ministro a Ernesto Araújo ser
considerado dessa aula ideológica aí
você pensa bom era um ministro então que
tinha uma relação mais estreita com o
governo que tinha uma uma relação mais
estreita com o governo brasileiro que
era o governo trump sai o governo trump
entra aí agora de o pai de novo governo
né de uma aula ideológica oposta a
Donald trump e nós vimos exatamente o
oposto em relação essa batida de frente
que muitos esperavam agora em fevereiro
o ministro Ernesto Araújo reuniu-se com
o secretário especial aí para assuntos
climáticos do governo de o pai de né o
John Kerry E o John Kerry o secretário
americano foi ao tuíte foi publicamente
elogiar a qualidade da reunião a
profundidade da rel
e a e como os dois países eles conseguem
é deixar essas ideologias baratas e de
redes sociais e de quinta série fora da
sala a lida dos meninos grandes né E
tocar uma agenda interessante e pro
positiva para os dois países é muito
barulho para nenhuma proposta de algum
caminho que possa trazer o progresso e
em relação a mais uma mais uma cena aí
do bolsonaro sobre o presidente Lira a
gente tá esperando até hoje mais um
aceno e a gente tá esperando até hoje aí
há dois anos esse ditador né que a o
outro lado fala que vai fechar a mídia
que vai calar a mídia que vai aprender
isso que vai fazer o diabo né que
qualquer ditador faz no entanto o
presidente mais uma vez aí a a cena que
ele
o positivo e ele quer encampar uma união
é de verdadeiro Progresso principalmente
numa pandemia histórica que nós estamos
vivendo
e agora opinião de Augusto Nunes Boa
noite Augusto Boa noite Vítor irmão
Guilherme Boa noite é você que está
assistindo
e olha eu odeio convivendo o diferente
do governo já muitos anos a primeira vez
que eu vejo a disputa em torno do
ministério das relações exteriores a
disputas do andamento do instalar
disputados a frequentemente os governos
querem por uma linha que não é a
preferida dos da profissionais da
diplomacia e nem o Itamaraty trabalha
comum em baixado cores é assistência
secretário primeiro segundo aqui todos
vendas da do Instituto Rio Branco Só
falam que chorar acho que é uma uma
linha a determinante histórica que não
pode mudar sua botou no governo do PT
que implantou a política externa da
canalhice que que todo o Brasil mais
ligado aos Estados Unidos somos valores
ocidentais Tais eram
eu sempre foi esse do Itamaraty conjunto
Tancredo Neves acordos se faz em torno
de princípios eu não sei que tipo de
acordo tá querendo fazer o Arthur Lira
com base na distribuição livre vagas do
Itamaraty não tô entendendo realmente
ele quer outra política e Serpa Ela já
foi plantada bem implantada pelo governo
no primeiro dia ligando é sério eu com
aquela parou com a Xuxa deixa a
Venezuela os rapapés aí diante de seu
curso e
e com uma diferença o o ministro o
Ministro das relações exteriores ele
frequentemente se manifesta isso vários
penas algo que torna mais exposto
e como juiz de futebol chanceler do
Brasil não deve ser notícia então aí eu
vou usar seis juízos de valor vou falar
como alguém interessado no da arte da
política se está criando problemas
pessoalmente tem que substituir porque o
Itamaraty não pode ser um foco de forma
de incêndios é pequenos ou grandes
porque a política externa tá atrasada
não acredito que o a tua vida que ele
aqui era outra
e agora vejo por aí não vou deixar aqui
estão culpando o ministro a o Itamaraty
porque não negociou vacinas peraí Aí já
é demais você pode achar que o bolsonaro
não dá tanto valor a vacina Quanto tá o
jogador de São Paulo cheio resultado
aqui só falo são os que conheço certo
não sei se de interesse aqui é político
e eleitoral né agora ver Corona avac e
estava praticamente no mesmo ano a
vacina da Fiocruz fechada pelo Governo
Federal que desperta saúde cuidados
estão o chanceler que vai nessa Araújo
que vai conseguir convencer algum
governo para fazer com que assistiu o
que ao determinado país e Inter filha
para que vem vacinas o Bradesco sai
louco
é doido Não é o o Itamaraty cuida disso
você pode haver totalmente alguma
negociação Mas o culpado por isso Aí já
é demais as vacinas estão sendo
aplicadas distribuídas que eu vou falar
mais disso ao longo do programa o ritmo
é bom vai melhorar Brasil vai nada a
nossa é ruim muito mais de 16 milhões tá
vai aumentar esse vídeo tem que aguentar
mas é muita coisa agora o que a é que
precisa ficar claro como descobrir era
eles deixaram era 10 todos aqui temos o
que que pretende o presidente do da cama
que ele pretende com o Itamaraty ele
acho que não serve nessa hoje o precisa
mudar a política externa
E aí não dá para o centrão é assim não
para o Zé Fini e são práticos eles
querem coisas devagar
a jogar no Brasil não pode se conversar
governo não pode ser comercializado não
tá agora ficar dizendo que a câmara
dispõe de instrumentos duros vai fazer
isso é a graça e de todo o que eu não
entendo é uma reunião convocada pelo
presidente da república de manhã para
que haja humilde entendimento mas à
tarde os participantes da reunião mais
importantes que o presidente da Câmara
tu vira vai pedir uma crise a mostrar
aqui com pressa vai poderoso olha aqui
vão aprovar novas reformas lá para baixo
privatizações vamos ajudar tranquila só
Brasil
e para que as vacinas o para a vacinação
lá compra o seu curso a mais se tornando
cada vez mais a gente. Essa é o tipo da
crise artificial assistir agora vivendo
entre os nomes propostos Fernando colo
aí não dá vai botar um b****** para
representar o Brasil o agora também
depois da absolvição do Lula não existe
mais bandidos do Brasil no Brasil você
já chove pela correspondência pela
similaridade entre até eu arrancar
ladrão é absorvemos um ladrão entrou
ninguém mais relação no Oeste
o hospital nada nada faz sentido e saiu
direito cheio de um lado as flores do
recesso de hectares Ramalho quando
voltava assunto na empresa mais hoje só
pra isso é pronto aí falta então ele vem
para atrapalhar tá perto vira como fez o
Rodrigo Wagner dois anos aí é difícil
Agora são 6:22 E hoje é quinta-feira
então você sabe daqui a pouquinho tem a
Live do presidente Jair bolsonaro a
partir das sete horas da noite a partir
das dezenove horas o presidente faz a
transmissão nas redes sociais nós
transmitiremos aqui para você com a já
tradicional interação com a participação
aqui da bancada e os pingos nos is tudo
isso daqui a pouquinho a partir das sete
horas da noite em agora um rápido
intervalo daqui a pouco voltamos até já
é o som de s
e pode não ter Carnaval durante a
pandemia mas o no caminho eu te explico
trouxe a gilmelândia a gente voltarei a
mais só que no caminho a gente te
explica segundo Então esse carro esse
pego assim Sorrindo no celular espera
ele só pensando ver aprendendo você tem
princesa essa abre assim de querer fui
querendo notícia de alguma forma mas que
tua mãe que Joana não queria nada mãe
nasceu em 1950 cara nunca bebi nunca
nunca nunca nunca nunca meus amigos pelo
amor de Deus Ainda bem que tu não pede
para sair com você aí
e ele me bateu aqui perto maionese e o
que eu tinha tomado sumiu de rap Braga
dessa vai fazer mais como é que foi para
gravar maionese a gosto de maionese você
não gosta de maionese maionese dá para
botar na comida eu adoro mas a música
você sabe que é
o vídeo da música fez embaixo infância
de muita gente adolescente transferência
na boca viu beijo manda beijo tem que
dar muito beijo é um oferecimento do
segurança de todos
e não é à toa que o iPhone é um celular
mais desejado por todo mundo se existe
um dispositivo que reúne o melhor da
tecnologia mundial é o smartphone da
Apple sempre com telas de resoluções
impecáveis designer de dar inveja aos
concorrentes e câmeras que realçam a
beleza natural o iPhone se tornou o
símbolo de status e luxo se tornando
item cobiçado pelos brasileiros Você já
parou para pensar quantos objetos que
você costumava usar estão embutidos em
um smartphone a câmera fotográfica é um
dos principais não é mesmo não iPhone 11
por exemplo a qualidade das fotos são
impressionantes isso por causa do par de
lentes especiais que atendem lugares com
pouca iluminação e possuem 12 megapixels
de resolução além de gravar vídeos em
qualidade 4K o aparelho também tem
recursos impressionantes de inteligência
artificial para melhorar as imagens
captadas já até
há 11 meses 6 polegadas e tem resolução
de 828 por 1792 pixels é toda feita de
LED e tem sua parte superior a câmera
frontal e o incrível recurso Face a agir
que usa tecnologia avançada de
mapeamento facial para desbloquear a
tela do iPhone é isso mesmo basta
posicionar o celular em frente ao rosto
que a tela é desbloqueada
automaticamente quero saber da melhor
parte o iPhone 11 pode ser seu por
apenas 66 centavos por dia é só se
inscrever no pancadão de Prêmios que
você já passa a concorrer a esse iPhone
e a mais de 1.200 prêmios acesse já
pancadão de premios.com.br mas se você
está aqui nos assistindo pelo nosso
canal do YouTube deixe seu like hein Tá
curtindo aqui o conteúdo de os pingos
nos is Deixa eu lá e aperta aí o botão
do joinha botando gostei aqui
É nesse em todos os outros vídeos todos
os outros conteúdos de os pingos nos is
que você encontra curta e os nossos
vídeos Apresente o programa também é
quem ainda não conhece Envia aí o nosso
like compartilha presente os pingos nos
is e se você ainda não é um dos
inscritos do nosso canal também te
convido a fazer isso aproveite e se
inscreva por aqui e participe pelo nosso
WhatsApp nosso número é o 1193 1720 Você
pode gravar vídeos enviar por lá daqui a
pouco estaremos aqui algumas das
mensagens que chegaram
o presidente Jair bolsonaro voltou a
criticar nesta quinta-feira o lock Down
que vem sendo adotado por alguns
prefeitos e governadores de várias
regiões do país a participar de uma
cerimônia para o anúncio de novas
medidas de apoio à Santa Casa e aos
hospitais filantrópicos ele lamentou o
fechamento total como forma de combate
ao coronavírus nos acompanhar pela
dificuldade que um governo Mostra Sua
Força
o ano passado foi muito difícil para
todos nossa
a vida emprego essa foi uma preocupação
do nosso governo desde o início da
pandemia quando ela deu seus primeiros
sinais em fevereiro do ano passado
se executarmos o programa social do
mundo com auxílio emergencial
em 68 milhões de pessoas foram
beneficiadas
em grande parte aí aqueles que não
tinham carteira de trabalho e vivinho da
informalidade eram os invisíveis os
esquecidos
e esse governo não os deixou para trás u
e iniciaremos agora no início do mês de
abril
é um prolongamento desse programa
e com mais quatro parcelas que média
equivale a 250 reais no dia de hoje
também anunciamos o diferimento
é de impostos para aqueles que pagam
pelo simples você que vale também um
adiamento de receita para nós para o
governo e torno de vinte e sete bilhões
de reais é um governo mostrando a sua
sensibilidade sabendo que o desemprego
e o fechamento de empresas parte
diretamente de quem pratica o loc dog
o Olá José Maria Trindade a sua
avaliação 0 sobre o pronunciamento do
presidente
e o presidente Jair bolsonaro ele vem
falando desde o início e quando eu digo
desde o início a um ano né dessa posição
dele e posição do governo e vem sofrendo
críticas como se fosse um lunático como
se fosse um terraplanista de que o lock
Down não funciona ninguém provou que o
lock Down funciona ninguém absolutamente
ninguém é esse confinamento ele deve ser
feito e isto é histórico sempre digo
aqui pelos que estão é naturalmente
doentes os que estão infectados por
algum tipo de vírus isso eu estou
falando de forma genérica sempre foi
assim a inventaram essa história de
prender a todos e vejamos hoje nós já
temos experiência sair de pessoas
confinadas que pegam e ninguém sabe como
ninguém sabe como eu tenho amigos que
pregaram
o vídeo ninguém sabe como eu por exemplo
perguntei a menor ideia de como me
encontrei com vírus é o novo coronavírus
eu não tenho ideia Eu fiz tudo certinho
ali com máscara os cuidados e tal pois
bem Hoje o Presidente do Conselho
Federal de Medicina o Mauro Ribeiro
traçar se é um desnuda esse debate
quando ele diz olha desculpe mas não tem
ninguém não há nenhuma comprovação no
mundo inteiro de que o confinamento pode
reduzir o índice de infestação da doença
não ah não ah e ele fala também do
tratamento precoce dizendo que lá está
disposição presta atenção é o Conselho
Federal de Medicina ele tem estudos que
provam que a cloroquina não vale nada
não adianta e tem estudos que provam que
a cloroquina se res
o positivos é por isso que o Conselho
Federal é optou por deixar o médico
Quatro médicos funcionaram E aí ele
explica se o conselho dissesse vamos
tirar a cloroquina o médico tinha que
seguir seria obrigado e ele disse que
acusar de ser a planície de ser
bolsonaro lista e tal ele dizendo que
não é pela ciência e faz duras críticas
à a Mb que Associação Médica brasileira
né que pede para que não haja o
tratamento precoce e ele dizendo
Exatamente isso eu estou aqui com a
ciência nas mãos o que é que a
cloroquina é um estudo que a cloroquina
que internet Tina funcionam E outro que
não então eu não voltar deixa é o sempre
agora é definitivo é o médico ali que
deve saber é o médico que deve saber ele
também acaba com essa história de que em
a China produz é problemas de fígado e
que hepatites graves eu não sei o que eu
disse que nunca ouviu falar Pode ser um
caso o outro mas veja bem se você ler a
bula de qualquer remédio para dor de
cabeça uma aspirina qualquer você vai
identificar ali perigos e perigos e
perigos que podem acontecer o estátua na
bula não pode sim acontecer é raro Mas
pode acontecer então esse assunto
científicamente já está segundo o
Conselho Federal de Medicina que regula
eu tô insistindo porque o Conselho é que
autoriza o médico a trabalhar é o
conselho que pune o mal médico é o
conselho que define normas de trabalho
né não é é a associação e o conselho
está dizendo o que não há comprovação de
que não funciona não há comprovação de
que o funciona então médico é que deve
definir portanto eu acho que o
presidente tem a
e em continuar sabe porque é esse
confinamento está arrasando a vida do
Brasil tá arrasando é porque muita gente
que escuta é o presidente falar isso ai
isso é um terraplanista está na beira da
piscina está pedindo comida pelo dele
ver né esquece que as comunidades dos
que não têm voz estão ali porque são os
diaristas ele só ganham no final do dia
se trabalharem se trabalharem durante o
dia é aí que mora a diferença o a queda
na economia Global foi exatamente em
virtude desta invenção que não houve nem
nada na história parecida é que é essa
história de fazer o confinamento de
saudáveis saudáveis eu dizer que também
a crise é inédita nunca ouvi nada
parecido nada absolutamente nada e é
isso que faz as pessoas ficarem com medo
e com esse terror todo
Tá bom daqui a pouco a gente fala mais
sobre essa entrevista mencionada agora
pelo Zé com o Presidente do Conselho
Federal de Medicina daqui a pouquinho
antes sua avaliação final sobre essas
declarações que destacamos do presidente
bolsonaro que usa nós estamos vendo ou
não estamos a chanceler da Alemanha
dizendo que foi o erro o lock Down eles
tentam ali né não é não não usar uma um
sentido um tom confessional mas um ano
depois
há um ano de experiência Mística todo
mundo para dentro de casa como quem Onde
está o vírus bloqueia onde Contagem
salva quem dessa maneira Onde está o
laudo Onde está pelo menos o mar um
levantamento olha fechamos essa área
aqui da fechamos aqui ó o município da
tá tudo ló que dá um fechado não sei que
tar aí olha tivéramos então a
correspondência é melhor na redução de
casos de óleo Poxa pelo menos isso a
gente esperaria nada nada se persiste se
insiste numa medida é que desde o início
pareceu uma hipótese surrealista né Mas
pode ser que nos levou aí ao cenário de
Blade Runner é aquela coisa cima como
e a humanidade subiu aquelas ruas
desertas cidades-fantasmas bom é trivial
não é normal não era lá foi o mundo
seguindo essa lógica porque a OMS vem
com esse papo de ló que dá o doutor
falte veio com esse papo de Loki da não
pode mais conviver é bem assim uma um
kit da um kit sobrevivência novinho em
folha e agora estão aí se arrependendo
na França também parece né dizendo olha
não realmente Não vimos Olhe desculpe eu
acho que quem adotou isso que adotou
esse tipo de restrição
é brutal e devastadora e ineficaz
enterro de saúde tem que pagar por isso
não é assim não há me enganei bom então
tá então ok né aqui a gente não tem
nenhuma vontade de fazer a caça às
bruxas a Patrulha covarde que tá na moda
mas a gente quer a vigência de um estado
de direito é defensável respeitar veu e
se não é isso você hoje quer ser o
tiranete que é batendo a população
dizendo que tá salvando vida é amanhã se
diz que você se arrependeu e tá tudo bem
então aí você tem que se explicar
bom então eu acho que hoje Vitor é
evidentemente nós estamos numa armadilha
é terrível para o presente e para o
futuro é colocado esse falso dilema de
forma desonesta né assim quem não é a
favor do Lock Down não tem sensibilidade
não tenha empatia não ter respeito à
vida isso é um crime né Isso é um crime
intelectual isso é um crime é que tem a
retórica desonesta como como sua arma né
e muita gente infelizmente cai nisso diz
não não mas eu não até aí gente com um
poder agentes econômico não não não
posso propor um funcionamento
responsável eu não posso trazer aqui
proposições do público ocupar as áreas
livres com responsabilidade com
distanciamento para ir lá buscar sua
saúde eu não posso porque eu vou
aparecer na televisão como o assassino
e é isso ou não é isso que tá
acontecendo Então para sair dessa
armadilha a gente tem que primeiro
desarmar esse truque maldito quer dizer
que o lock Down Infelizmente o quadro é
grave a situação É grave então a única
coisa que não é pecado é o lock Down que
é um pecado né que é um absurdo que está
aí estamos aí todos constatando então as
autoridades esperam que mais e mais em
como Conselho Federal de Medicina com a
chance olhar é da Alemanha É espero que
todos saiam desse transe no mínimo e
voltem para a racionalidade antes que
seja tarde
O mãe a gente destaca agora então falas
do Presidente do Conselho Federal de
Medicina Mauro Ribeiro ele criticou
nesta quinta-feira a Associação Médica
Brasileira após a entidade recomendar o
banimento dos medicamentos que compõem o
chamado kit covide em carta divulgada na
terça-feira a a Mb afirmou que
cloroquina hidroxicloroquina ivermectina
e Azitromicina não tem eficácia
científica comprovada no tratamento ou
prevenção da covid-19 em nenhum dos
estágios da doença Ribeiro discordou do
posicionamento em entrevista ao jornal
da manhã e também falou sobre vacinas e
logo da vamos acompanhar um trecho que
fala muito deficiência sim
Ah mas isso é
a paciência ela
e ela tem muitas dúvidas em relação ao
tratamento dessa doença para doença ela
tem um ano diversas
é aonde que tá a três contribuição da
ciência em relação ao convite e não
desenvolvimento da sua fina porque não
existe Presidente também na história da
humanidade de uma vacina que tenha sido
desenvolvida em oito meses e os
pacientes em terapia intensiva os
pacientes críticos E aí realmente houve
avanços no uso de anticoagulantes e uso
de corticoides a posição prona e quando
o paciente da fica deitada de barriga
para baixo alternado na unidade de
terapia intensiva durante a incubação
tardia e nós temos avanços em relação ao
paciente crítico e assim quanto a fase
inicial da doença por mais que as
pessoas digam existe consenso na
literatura em relação ao longo da
autores é o existe uma festa literatura
em relação ao final o que nós
questionamos aqui o seguinte essa
história de que está estabelecido na
literatura que o tratamento pra
Oi 19 na fase inicial ela não é verdade
a situação não é verdadeira vamos lá na
o que achou dessas Decorações
e olha Victor eu assisti a entrevista
toda no jornal da manhã e foi uma
entrevista a palavra que eu quero usar é
tocante porque de de homens como o
Presidente do Conselho Federal de
Medicina né o Dr Mauro Ribeiro de homens
assim é que a gente precisa numa
pandemia dessa numa pandemia Global
histórica e homens que estão realmente
preocupados com vidas humanas com a
recuperação dos infectados ele falou
bastante também no problema da
politização da pandemia nesse sentido a
foi uma entrevista de uma calma e uma
preocupação muito importantes no meio de
uma pandemia política também uma
pandemia intelectual e uma calma uma
serenidade e você vê que ali a gente vê
realmente é um líder eu fiz algumas
anotações aqui em relação a
e o que que eu assisti inclusive duas
vezes confesso tamanho a o meu choque de
ver não desmerecendo né o Dr Mauro mas
eu não conhecia mas um choque de ver um
homem tão sereno competente e realmente
profundamente preocupado com vidas
humanas né Eu repito aqui o que ele
disse né "aí para o Dr Mauro Ribeiro
quando ele disse infelizmente certos
assuntos foram proibidos essa história
de que está estabelecido na literatura
que o tratamento precoce não tem efeito
na fase inicial é mentira ou seja o
Presidente do Conselho Federal de
Medicina é um negacionista agora isso
que a imprensa vai colocar o presidente
do conselho responsável aí pela medicina
no Brasil é um negacionista a ele também
chamou a atenção num ponto interessante
sobre o
o Vítor ele disse o seguinte "também
para o Dr Mauro Ribeiro não existem
estudos que provem que o loc dá um tem
um efeito melhor do que a proteção dos
vulneráveis uso de máscaras o
distanciamento social e algumas medidas
de restrição preservando a liberdade das
pessoas Ele também disse que uma
pandemia como essa é uma pandemia
histórica né no mundo que no Brasil a
gente nunca teve uma pandemia dessa
magnitude até porque ele também fala
gripe espanhola não atingiu o Brasil
então essa pandemia é uma é uma pandemia
é a primeira vez que a gente vive essa
crise sanitária no Brasil e ele também
como você ele colocou aí vocês colocaram
aí no vídeo dele ele chamou atenção que
ontem nós comentamos sobre a Mb aí
Associação é a médica do Brasil e
inclusive
o que a carta que Associação Médica do
Brasil a colocou aí a publicou na
terça-feira é condenando esse tratamento
precoce Ele disse que essa carta
inclusive avança as competências legais
ele disse que quem tem atribuição legal
de determinar o que pode ser usado e não
pode ser usado com a população
brasileira é o Conselho Federal de
Medicina e que a carta publicada para
pela MB não passa de uma opinião mas que
Quem determina as diretrizes aí é é o é
o Conselho Federal de Medicina e disse
que o peso da responsabilidade entre uma
carta opinativa da MB bem diferente do
que o Conselho Federal de Medicina que
guia exatamente aí os caminhos da
Medicina no Brasil
Oi Augusto
a chance coisas pa suponhamos que o
presidente vou falar tivesse assumido o
comando do combate ao coronavírus sem
que fosse afastado desse papel pelo
proibido de exercer papel pelo Supremo
Tribunal Federal aí ele começa a
decretar o bloco da atrás do outro
E aí chegaríamos como chegamos a este
momento com um recorde more casos
confirmados o quê que vocês acham que
ele seria e não seria responsabilizado
por isso ou seria chamado o mais
intensidade E ver mexe aí DG nociva
tanakara tá na cara pois ele não tem
nada a ver com as decisões tomadas
digamos em São Paulo São Paulo se fosse
um país estaria numa situação pior que a
do Brasil e aí é claro e o bloco da não
funciona ó ele é claro que não serve
quanto aos medicamentos é os remédios
que Pedro é o seguinte não sabemos como
lidar com o vírus da mesma forma que não
sabemos ainda Como lidar com a AIDS
inexiste a vacina da Aids as pessoas
Acho que ensina
e existe o que aqueles coquetéis
E ai que foram desenvolvidos É quase de
voluntários e que foram prolongando aí a
vida de tal forma que hoje é morte por
AIDS não é a vista lá em alguma coisa
apavorante aí não não e plantas está sob
controle e não há ácido como lembrou
conectado agora nós tiveram nova vacina
desenvolvida rapidamente ela tá sendo
testada não sabe se vale para as
variantes tá estamos no escuro pega os
poucas certezas uma delas o lock Down
não funciona funciona as medidas eu tô
cansado de me ouvir qualquer qualquer só
você ele faz todo dia todo dia nós
estamos certos e somos os negacionistas
que vá queria era produz efeitos
razoáveis é bom e até só as medidas
o distanciamento social vacinação em
massa e aí já caiu which e as vacinas
estão sendo problemática a vacinação é
problemático em todos os países do mundo
agora hoje no Brasil chega a 300 mil
mortes Fica tranquilo com Danette
lamentável apresentado Como se chama o
corrente aqui ou se fosse o problema do
Brasil URI e tudo atribuída ao
Presidente da República os governadores
e prefeitos que fecham cidades e estados
o tempo todo esses não tem nada a ver eu
pergunto cadê o Cadê os resultados do
material de Brasília de São Paulo mais
vigoroso perder o toque de recolher as
tem que sair da Jovem Pan ver correndo
casa é
é porque é Afinal vírus Ele pega o a
polícia Claro que não né claro que não
Claro que eu não faço isso mas já vai
potes é uma possibilidade então esses
caras Num Lock Down eles dependem fica
em caso e Cuba ou só falar que é quanto
seguinte caso
Como está o Brasil algo mais Anna
rapidinho para gente fechar 30 segundo
dias e
eu acho que ele tá tá fechado o som da
Ana a gente ainda não conseguiu ouvi-la
agora sim vamos tentar né assim é
rapidamente brauno o Doutor Mauro
Ribeiro disse aí né que nunca houve um
precedente na história em relação a dar
uma vacina criada não é tão rapidamente
assim oito meses a no dia no último dia
20 entrevista a uma um canal de TV
chinesa aí galpo que é diretor dos CDC
chinês ele explicou inclusive que uma
terceira dose da Corona vaca pode ser
necessária ele deu a entrevista para
China Central television e disse que os
anticorpos no corpo após tomar a vacina
podem não ser tão bons para prevenir
infecções respiratórias E aí ele repetiu
que duas doses das vacinas da vacina
Corona Wax que são vacinas inativadas
podem não induzir anticorpos suficientes
e uma terceira
a ser necessário é isso prova exatamente
o que Dr Mauro diz que é uma pandemia
histórica que nós estamos ainda
aprendendo muita coisa sobre esse vírus
Agora são 6:50 C
e não é apenas um veículo
e é uma experiência uma condução leve na
direção perfeita as ruas pertencem a
você ciclista a
E aí
e após reunião com o ministro Paulo
Guedes os empresários Luciano Hang
Carlos Wizard anunciaram a doação para o
susto de 10 milhões de doses da vacina
contra covide eles defendem uma
flexibilização da legislação para
permitir a importação privada de vacinas
os dois gravaram um vídeo exclusivo para
os pingos nos is no colo explicam o caso
Vamos assistir Hoje passamos o dia em
Brasília de gabinete e ambiente de
ministério de conferencista para mudar a
lei 14125 para que para que empresários
posso comprar vacinas e doar os seus
olhos então é isso colocados exatamente
nós temos um grupo de empresários do
país comprometidos com seus
colaboradores e a nossa intenção é do ar
assassinos para que eles possam ter uma
vida digamos assim saudável imunizada
protegida contra coluna vezes e não
e sem qualquer objetivo financeiro
educativo é uma a todo intenso está
fazendo é um apoio ao Programa Nacional
de imunização de forma tal transposição
dos agilizar e antecipada solução para
essa crise monetária do país está entre
o maior programa é econômico Hoje é
vacinação em massa para poder as pessoas
vão cara trabalhar a consumir andar nas
ruas e esses empresários é desativador
de fez uma live conseguiu vacina do
interior é em torno de 10 milhões da
vida Estão interessados em encontrar
essas vacinas e doar para as pessoas e
acelerando isso a fila do SUS mais
importante de tudo gente aí como nós
fazemos toda essa doação e os
empresários que formam esse tom Luciano
Hang já estão com fornecedores já estão
e internacionais fica trazendo essa
vacina nós ainda assim Precisamos do
apoio dos congressistas dos senadores
para que a legislação ou tenha uma
adequação tem um ajuste pela pequena
mudança que nos possibilite Porque
apesar da Boa Vontade de Nossa hoje
conformes também nós não podemos assim
que fazer hoje a justiça federal do
Distrito Federal considerou
inconstitucional a obrigatoriedade de
entidades como sindicatos e associações
do Harém integralmente ao SUS vacinas
contra a covid-19 que venham a ser
adquiridas por eles a regra voltada a
pessoas jurídicas de direito privado na
qual se encontram as empresas consta da
Lei 14125 sancionada neste mês e de
iniciativa do presidente do senado
Rodrigo Pacheco pela lei o
aproveitamento para aplicação em
funcionários ou Associados só poderia se
dará após o governo concluir a vacinação
dos grupos prioritários previstos no
plano nacional de
bom então essa obrigatoriedade também
foi derrubada pela decisão judicial
temos um minuto e Meios é que acha dessa
ideia da possibilidade e da participação
da iniciativa privada nessas negociações
das vacinas é olha eu não tenho nada
contra não eu acho que isso melhoraria
muito o que é um debate ético né É
algumas empresas grandes empresas já
demonstraram o interesse de imunizar os
seus funcionários é como se uma grande
empresa compra essas vacinas e
imunização eficaz em de Fora pessoas que
não tem dinheiro para comprar uma
empresa as melhores né Eu acho que não
tem problema nenhum ela é muito dura a é
lei tem que cumprir né a lei diz o
seguinte que no primeiro momento
enquanto o Brasil não vacina todo todo o
prioritário né a linha prioritária e
todas as vacinas completas devem ser
doados ao SUS e depois a metade metade
metade fica com a empresa e metade vai
o SUS e o juiz da 11ª vara daqui é o
rolando espanhol ele disse que isso é
inconstitucional e liberou são
sindicatos de policiais e alguns algumas
entidades de classe agora são 6:55 e
instantes a Live do presidente Jair
bolsonaro para você como toda
quinta-feira aqui em os pingos nos vezes
você vai acompanhar a transmissão feita
pelo presidente nas redes sociais daqui
a pouquinho começa a sete horas da noite
19 horas pelo horário de Brasília daqui
a pouco então tem instantes para você
traremos a Live desta quinta do
presidente Jair bolsonaro fique ligado
agora rápido intervalo em estantes ou
Estaremos com tecnologia de ponta e
prioridade da segurança o Fox Wagner
virtus MSI 1.6 é o carro que você vai
conhecer agora no pancadão de Prêmios o
vírus é um carro global e primeiro sedã
construído na pra
E aí embaixo do capô o motor 1.6 Flex 16
válvulas entrega uma potência de 110
cavalos a gasolina 117 metanol em com o
carro de 0 a 100 em 10. 4 Segundos para
atingir a velocidade máxima de 194 km
por hora o vir tu traz uma linguagem
visual bem exclusiva desenvolvida
através de Pesquisas com clientes com
foco nos produtos Volkswagen o sedã tem
personalidade e o resultado é um design
dinâmico com linhas bem conectadas tando
ao vírus uma silhueta bem alongada
graças à flexibilidade da Estratégia
modular MTB abertura do porta-malas é
feita através da chave ou diretamente na
parte traseira área do porta-malas é um
metro quadrado suficiente para guardar
uma grande quantidade de malas e
transportar objetos maiores para isso
basta rebater o assento traseiro com
vírus oferece a percepção é que estamos
uma nave com cockpit digital total
o Zoológico a central multimídia abrigo
rádio informações gerais sobre o carro
como autonomia abastecimento consumo
configurações Gerais e Conexões via USB
os comandos no volante facilitam muito a
interação do motorista com as funções em
todas as tecnologias embarcadas do vírus
o carro vem equipado com trava elétrica
nas 4 portas ar-condicionado e abertura
elétrica dos vidros dianteiros e
traseiros o ventos é um carro muito
gostoso de dirigir Você tem o carro bem
na mão o sensor de estacionamento
traseiro Direção elétrica facilitou
muito a manobra do veículo priorizando
segurança o carro vem equipado com
quatro anos bag de série e a suspensão
Deixa o carro bem confortável é
realmente muito bem calibrada para não
transferir todas as imperfeições do
terreno para dentro da cabine isso tem
sido uma características dos carros da
Volkswagen Essa é uma das melhores
opções e sedãs médios disponíveis do
mercado e
o grosso Pit Stop Gol Volkswagen vírus
fica por aqui e não esqueça de assinar o
site pancadão de premios.com.br culpa
cada odaban ou você pode colocar esse
sedã médio da Volkswagen na garagem da
sua casa pancadão da Pan todo dia uma
pancada de prêmios para você ver
E aí
[Música]
é porque o pegou impacta na minha
carteira de investimento Porque que a
gente precisa ficar de olho no SuperMais
da Alemanha dos Estados Unidos da China
que que é pia mais Aliás o que que eu
isso do medo que eu dei XY eu sou pago
todo de ouro e desse curso eu vou te
mostrar como ler os indicadores para
melhorar sua estratégia de investimento
acesse agora mesmo cursos.com.br que vem
comigo não vai toril vai thoria War
E aí
[Música]
bom e continue participando pelo nosso
WhatsApp hein se você ainda não gravou o
seu vídeo não enviou para cá dá tempo
ainda nosso número é 1193 1700 e 620
todas as noites nosso WhatsApp fica
aberto para você fica à vontade de seu
recado pra gente mande sua mensagem
comente aqui notícias que estamos
trazendo Grave seu vídeo e mande para cá
te peço sempre que você grave o vídeo
com o seu nome EA cidade de onde você
fala conte pra gente quem você onde você
mora daqui a pouquinho final do programa
foi daremos aqui algumas das mensagens
eu te convido também a baixar aí no seu
celular o pão flix é o aplicativo da
Jovem Pan e por lá você também pode
acompanhar os pingos nos is
nós estamos de volta agora também no
rádio para você aqui nos ouvir pelas
redes Jovem Pan News Jovem Pan FM depois
de um rápido intervalo seguimos juntos
aqui com os pingos nos is políticos
empresários de Minas Gerais tomaram a
primeira das duas doses da vacina da
fazer contra a covid-19 que eles
compraram por iniciativa própria sem
repassar ao SUS a afirmação foi
publicada pela revista Piauí o grupo que
teria sido imunizado na terça-feira é
composto por uma maioria ligada ao setor
de Transportes no estado de acordo com a
reportagem além deles seus familiares
também foram vacinados a segunda dose
Está prevista para ser aplicada na cerca
de 50 pessoas daqui a 30 dias as duas
doses custaram a cada pessoa r$ 600 os
irmãos Rômulo e Robson Lessa donos da
Viação saritur foram os organizadores da
vacinação de acordo com a revista um
posto de vacinação foi montado em uma
garagem da empresa o e Senador Clésio
Andrade esse Presidente da Confederação
Nacional do transporte foi um dos vacina
Oi Augusto
o Gilvan disse que não tinha sido
vacinado é aparece na foto que ela que
já foi publicado aí mostrando ele sendo
vacinados numa garagem
e eu acho que não existe pessoa mais
desprezível que é capaz de dentro do que
uma pessoa que roubou agir legalmente
durante uma pandemia durante uma
tragédia mundial ver o Brasil já é um
país marcado diferenças sociais
Profundas e eles fazem questão de
reafirmar essa diferença mais uma da
maneira mais sólida nós nos vacinamos
com a mais confiável das vacinas no
momento em que queremos e vocês esper
eu espero Clésio Andrade Disse até que
ele achava antes se desfaz carado ele
achava que até os jovens têm que ser
vacilar os primeiros porque os velhos
fica em casa e os jovens vão aí para o
trabalho tá pronto ele já tomou a
primeira dose da vacina Espero que a
segunda não seja permitido seja
confiscar para que não isso aí não vale
nada para eles a pouco dinheiro e tal
mas a execração pública é uma boa por
isso eles conseguiram inventar o
contrabando de vacina no lote pequeno
mas eles conseguiram fazer o só se faz
quando você tem muita pressa a muito a
você você tem Muita ansiedade e nenhuma
vergonha na cara
bom então o Brasil já teve nessa
pandemia o convidam
e os Fura Fila prefeitos funcionários
parentes E agora temos os
contrabandistas de parceiro que é que
merecem todos esses aí um bom e longo
Lock Down na cadeia
e agora 7:02 e
e já pensou em ter um carrão pagando 66
centavos por dia não é promoção de
concessionária não é um pancadão de
prêmios da Pan com sorteios dos carros
começaram E você ainda pode ganhar doce
Volkswagen virtus dois Volkswagen nervos
uma BMW X1 em muitos outros prêmios tudo
os 66 centavos por dia e
E aí
e se inscreva no pancadão de
premios.com.br e já concorra no próximo
sorteio pancadão da fã todo dia uma
pancada de prêmios para você tá
E aí
e agora Live desta quinta-feira do
presidente Jair bolsonaro Aqui em os
pingos nos is
os seus empregos sejam mantidos o Pronaf
também está na reta final tem um
programa nacional de Apoio às
microempresas e empresas de pequeno
porte nasceu lá com o senador Jorginho
Mello Santa Catarina está em vias de ser
e ser publicado também e assim sendo vai
ajudar diretamente até grande parte
daquele pessoal que trabalha em
restaurante hotéis que com essa política
de fica em casa é piolho o emprego Outra
coisa o orçamento Está prevista para ser
votada dois perfis cartas já votado hoje
nos próximos dias vamos antecipar o
pagamento do 13º salário a primeira
parcela do pagamento das terceiro
salário dos aposentados e pensionistas
do INSS
a empresa público hoje né até fiquei
muito surpreso uma uma fala da Ângela
aberto é falando sobre o cancelamento de
um Lock Down previsto para ser uma para
a Semana Santa É isso mesmo e ali ela
fez Valeu uma mea-culpa tá me falou que
foi um erro quem falou foi ela esse eu
tô lendo que está nos jornais e já tem
um jornal Aí como eu falei isso ontem no
cercadinho aqui que eu estaria mentindo
então se eu tô mentindo é porque eu tô
lendo todo jornais né o jornal é ruim
muito né mas aqui nesse caso nós
conferimos aqui com o tradutor né
realmente ela falou tudo esse aqui ó
E aí Alguns horários de sério aqui ela
teve quatro minutos de história cada
jornal fez uma uma uma referência ela
sobre esse meia culpa dela esse
cancelamento do Lock Down por ocasião da
semana santa e diz entre "aqui na
geladeira que lhe peço perdão a todos
cidadãos EA todos os habitantes da
cidade e
e o jornal escreveu o que esse gesto
temos a capacidade de uma auto-reflexão
que gostaríamos de ver também em outros
políticos do mundo com exceção pelo
menos né uma exceção pelo menos disso
também aqui que o lock Down causou danos
irreversíveis à sociedade chegou a hora
de falarmos em indenizações a pessoa se
isso vem para o Brasil vamos lá o
governo Continua trabalhando é você leva
o tempo atrás não dois três meses fomos
acusados né que não temos um
planejamento sobre seringas e ia faltar
seringa do Brasil faltava apedrejamento
faltava a gestão uma um ataque ali de 34
dias em cima do objeto das ruas em cima
de mim obviamente que não teriam se liga
você sabe que começou a vacinação não se
tem notícia em lugar nenhum do país que
esteja faltando se liga esse é o governo
se preparou
e resolveu desgastar gente mentindo sim
quase de maneira unânime no tocante à
questão de feridas a mesma coisa agora
coisa de Tite entubação tomando
providências fizemos contato com várias
empresas e até lá Cristália Eurofarma e
União Química para buscar aí o material
então resolver pelo rádio estamos de
volta agora seguimos acompanhando a Live
de Presidente Jair bolsonaro Espero que
o submetiam a corrida muito grande além
daquela que já não era mais esperada né
E Daí pode complicar realmente mas
estamos trabalhando firmemente no
tocante a todas as pessoas que
porventura sejam é indicado para
intubação e só isso aconteça com os
insumos
o Google viu também coordena várias
ações as ações coordenadas agora que eu
estou de ter ouvido muito a imprensa
fala sobre cilindros de oxigênio então
até amanhã começou a alteração dia 22 e
segunda-feira e Amanhã se encerra de
modo que chegaram 420 em Rondônia 240 no
Acre 160 no Rio Grande do Norte sem no
Ceará e sem na região sul bem como né A
Força Aérea transportou 550 seres de
oxigênio líquido de Belém para Macapá
pelas Forças Armadas como sempre
trabalhando
[Aplausos]
e no último sábado tive na comunidade
conhecida como Chaparral aqui em
Taguatinga Então fui à imprensa não foi
atrás dele vamos à imprensa aqui porque
se fosse só ia publicar o que não
interessava né e não que eu fui fazer
ela eu fui lá como já fiz várias vezes
na minha vida toda e como Deputado
muitas vezes eu fui quatro residências
de pessoas da comunidade história é
triste mas não foi enquanto se fosse em
10 20 30 a história seja semelhante numa
das casas geladeira tem um chuchu dentro
dela mais nada na outra uma senhora que
manicure falou que dá Obrigada ficar em
casa e tinha um ganho médio r$ 3000 tem
um trabalho dela 100 outra que tava
também volta a casa trabalhava numa um
é uma franquia juntamente mais nove
pessoas perderam o emprego Então as
pessoas são situação bastante complicada
a alimentação praticamente acabou isso
se reflete muito a comunidade onde vídeo
Muita gente da informalidade e
informalidade foi aquela mais atingida
com a polícia não fica em casa a
economia a gente vê depois temos vimos
na televisão apelo do prefeito de
Aparecida que a cidade em grande parte
assim economia vendas dos fiéis que
visitam lá ó
e a igreja a Basílica a Basílica e isso
aí praticamente Zerou essa atividade nós
ouvimos o prefeito é falando que a
cidade além daquele pessoal mais humilde
né lá pessoal classe média também e
tinha pô verso 800 que a ordem de fechar
vinha do governador e não do prefeito
Acabou então muita gente jogado quase
que a miséria lá esse assunto chegou
conhecimento do coronel da Polícia
Militar Melo Araújo e atualmente o
presidente da da Ceagesp em São Paulo
você deve conhecer colocamos lá no qual
é o que recém como a do a rota em São
Paulo e até já Precisava de alguém de
pulso lá dentro para realmente combater
primeiro elemento o Vinícius ele fez
rapidamente poucos dias resolver isso e
esse revelou um bom gestor também quando
vai continuar lá enquanto for presidente
da república e teve mais uma iniciativa
não é quase que diariamente e
Distribuição de alimentos e elas certo
em mais uma iniciativa dele juntamente
com os os conveniados eu não sei o certo
aqui mas eu estou de 70 toneladas e de
alimentos foi recolhido e o Comboio
partiu essa madrugada para para para
Aparecida então entre hoje e amanhã
haverá distribuição de cesta básica What
fruit uma série de de alimentos mais
variados possíveis para a população de
Guaratinguetá tomo agradeço e muito o
Guaratinguetá Aparecida agradeço quando
ela era hoje o pessoal da Ceagesp né
caminhões do exército brasileiro também
foram utilizados para esse deslocamento
agora
E aí economias que parar pessoal se a
política de festa e tudo né de forma
radical continuar você não sabe onde vai
parar o nosso Brasil aí então na favela
Chaparral macumba da Chapa House vimos o
problema lá e eu gostaria aqui
governadores prefeitos né alguns deve
fazer com toda certeza mas que a grande
parte a bolinha fosse visitar essas
pessoas para ver começou vendo que nós
aqui o presente é só um caso diferente
da República diferença Tá mas um
servidor público que trabalha na
prefeitura no estado ou aqui no
executivo é ficar em casa com salário
que engano todo mês não tem não tem
problema nenhum agora se fosse ficar em
casa sem salário daí obviamente essa
essas pessoas esse chefe do executivo
seria o pressionado pelos respectivos
servidores e com toda a certeza a medida
seria diferença deixa eu ver claro nós
queremos combater o vírus e
as laterais Curitiba saindo
é uma Guetta começa a saúde o protocolo
dele é o seguinte fica em casa quando
sentir falta de água vai para o hospital
e eu conheci o nem na época era né vai
para hospital para fazer o quê que não
sabia tá sem entubado tá então essa
política no meu entender não é certo o
que deve acontecer no primeiro momento
quem sentir qualquer sintoma que possa
ser cor verde Procure os dados base de
saúde no hospital e converse com seu
médico para ver o que ele vai receitar
para você não tem um medicamento certo
para isso ainda em forma de forma Clara
né não existe medicamento para ele
marcar um médico até alternativas e pode
salvar sua vida com essa alternativa
então o atendimento imediato é bem-vindo
e necessário seu por ventura forem
infectado eu já tenho o meu médico aqui
já sei o que que ele vai receitar para
alguém me salvou lá atrás alguma coisa
a tratar do dia de hoje juntamente com a
caixa a Caixa Econ Federal na pessoa do
Presidente Pedro Guimarães né é uma uma
sugestão que veio de do ex-deputado
Federal Toninho Pinheiro e do seu filho
pinheirinho de Minas Gerais Nós levamos
esse preto aqui para duas semanas para o
preço da caixa e ele tomou uma decisão
que realmente beneficia a Santa Casa
primeiro diminuir os juros e quem tem
empréstimo junto à caixa caixa com
Federal e também criou uma nova linha de
crédito com carência de seis meses
conjunto bastante baixo né E esses
bilhões que estão à disposição caso caso
a santa casa assim eu desejo é porque
algo individual mesmo está à disposição
das mesmas para Que ela possa ele
eu tenho mais meio para melhor atender a
população é
e mais ainda como sempre a for
autorizado mas 685 rígido tem para 11
estados e Distrito Federal estão quando
o governador precisa o prefeito
requisito e a saúde aí faz o pagamento
mas não é
e agora a vida recebeu o pedido de uso
emergencial para vacina chance então
mais uma vacina que caso aprovada pela
ANVISA estar à disposição e já foi
comprada tem uma sensor da Saúde aqui
dizendo que já foi comprado eu sempre
disse não adianta querer fazer uma
narrativa né entre eu e a vacina existia
Anvisa tem que respeitar daqui a pouco
começa a chegar a coisa aí de não sabe
fabricado onde ele desenvolveu população
e coloca em risco a saúde pública então
todas todas as as vacinas né que foram
aprovadas pela Anvisa nós compramos Sem
problema não é
E aí
e o Brasil já aplica em média de 500 mil
doses diárias isso vai aumentar o toda
certeza falta é é o melhor melhor
interlocução entre a ponta da linha
estados e municípios com o ministério da
saúde para que cada vez mais seja é
corrigindo né com mais velocidade a
quantidade de a quantidade de pessoas
foram vacinadas
e eu falei medidas contra vacinas Então
vamos corrigir não é contra a vacina
contra a corrigir aí que não tem
encerrando encerrando aqui é curiosidade
né porque parece que só o Brasil é que
tem problemas com a convide muita gente
pede pressa nós reconhecemos aí tudo que
for possível fazer o padroeiro fez atrás
e agora o Queiroga continua com esse
trabalho mas a questão de vacinas tem os
problemas mundo todo aqui ó a notícia na
imprensa aí Japão sofre lentidão em
vacinação contra cozido por falta de
vacinas e seringas o que não faltou no
Brasil tá tá faltando o Japão
o quadrado nas vacinas a Itália fechar a
loja
a vacinação em Portugal enfrenta
lentidão
os problemas que explica por que os
europeus está atrasada na imunização
então problemas vários países têm não é
uma exclusividade do Brasil que não é
atraso né é a quantidade de vacina o
mundo todo o que é alguns a gente
comprar a vacina é pegar um avião aqui
lá fora ele voltar para dentro e trazer
para cá não é assim não tem vacina dessa
forma disponível no mercado isso vem de
projetos de acordo que fizemos lá atrás
lá atrás e então chegando aqui agora
Estamos fabricando o Brasil se não me
engano cinco milhões por semana dose né
são coisas por semana não vai lá cinco
milhões um pouco mais de cinco milhões
só lá na Fiocruz e em Butantã mas se
quiserem Butantã Então vai chegar 10
milhões por semana para aproximadamente
aproximadamente 10 milhões de doses por
semana e daqui a três meses
aproximadamente o Brasil deve começar a
Fabi
o Brasil a fabricar desde o início dela
né Ufa tudo dela isso é fruto uma medida
todos os Dois Bilhões de reais que foi
essa por mim em seu tempo do ano passado
em setembro do ano passado né caso ele
já era já era Ministro já assinou a
medida provisória de modo que o Brasil
então se preparasse para para termos
with próprio e nós dominamos toda a
cadeia de produção das vacinas o Brasil
tem uma previsão daqui uns 3 meses nós
Maio trabalho nós dois meses eu vou dar
três meses para dar um prazo aí tá então
daqui a dois três meses a previsão é nós
começávamos a fabricar a vacina Nossa no
Brasil vantagem com variação de ser para
você pode rapidamente
Como alterar um pouquinho a vacina e
atacar essa nova Cepa né é de forma mais
mais direta vamos assim dizer então o
Brasil será o seu negando o quinto país
hoje é o quinto país que fabrica tá aqui
do país que vai ter a capacidade de
fabricar completamente ali a uma vacina
a própria obviamente poderemos lá na
frente depois de vacinar toda a
população é nós começamos a a exportar a
exportar Parceiro aqui ó
e tudo mais aí pessoal mais uma coisa
pode ser aqui vamos ver os pingos Sai na
frente ouvir os pingos nos is aqui dama
tempo eu vou botar o pessoal do Phineas
e para trabalhar para comentar aqui o
nosso o nosso trabalho Ok é só muito
obrigado pela pela atenção é Facebook
YouTube Instagram nossos tá na hora de
80.000 pingos nos is 106.000 Fox do
Brasil 7 folha polícia dois Jovem Pan
News 25 peço que tá na pintar na que o
pessoal que tá no meu Facebook YouTube
Instagram que passe lá para o jovem Pan
programa pequenos vão assistir o Augusto
Nunes toda sua equipe aqui para comentar
Nossa Lari dá umas informações o
jornalismo realmente exemplo e
responsável que orgulha a todos muito
obrigado até quinta-feira que vem se
Deus quiser
é perfeito então a Live desta
quinta-feira do presidente Jair
bolsonaro Muito obrigado a presidente aí
pela menção no final e conforme presente
já adiantou chegou a hora então da
análise nos comentários de Augusto Nunes
José Maria Trindade Guilherme Fiúza Ana
Paula henckel avaliação da nossa equipe
sobre a transmissão desta quinta do
presidente Jair bolsonaro vamos ao
Brasil então Josemar da Trindade por
favor Zé
e olha Victor é uma boa notícia hoje o
Ministro da Economia Paulo Guedes foi ao
congresso nacional e pediu aprovação do
orçamento a licença orçamento do ano
passado né teria que ser aprovado no ano
passado orçamento desse ano se houver
houver aprovação ele tá na linha para
ser aprovado aí aí que o presidente diz
não haverá uma antecipação do 13º ou
aposentado do INSS será uma despesa
Extra porque já está previsto no
orçamento né é uma despesa só antecipa o
pagamento do 13º isso é importante
porque entre dinheiro para os
aposentados no momento muito difícil no
momento em que as pessoas estão
precisando depende portanto ali do
congresso nacional mas tudo indica que o
orçamento será aprovado hoje ou amanhã é
sobre a Angela Merkel o presidente disse
muito bem não é fake News não ela pediu
desculpas mesmo e ela mostrou que essa
está
e fechando tudo não era científico e não
é um ponto certo tanto assim que ela
cancelou a previsão de um lote Dawn para
as pás Cosan e aqui no Brasil vai ter
não por determinação do presidente Jair
bolsonaro assim por determinação dos
governadores a grande expectativa Aqui
no Brasil é exatamente o funcionamento
de dessa secretaria especial criada pelo
novo ministro da saúde o Marcelo
Queiroga e também essa união dos Três
Poderes Na tentativa exatamente de dar
uma resposta é um presidente tem razão
lá Angela Merkel é a primeira chefe de
estado a reconhecer publicamente basta
ter bom né Essa positivo até ensina de
que realmente eu vou no Lock Down é ele
também não capta uma frase muito
importante dela chegou a hora de começar
a falar em indenização eu estou batendo
disso
Oi gente fralda governante tem o direito
de dizer óleo nós vamos fechar a cidade
tenho direito mas tem que indenizar é
assim quando se toma uma propriedade
particular o estado a bem público pode
desapropriar uma uma casa um lote pode
se entender um estado que ali tem que
passar uma avenida por exemplo fazer um
túnel alguma coisa mas tem que pagar tem
que deslizar e pelo valor de mercado
Então entendo que o Estado tem o direito
à bem da saúde pública a Band The de
evitar uma pandemia de dizer olha você
hoje não vai trabalhar você hoje fecha
as portas da sua empresa mas ele tem que
pagar o lucro cessante no lucro que
empresa ou trabalhadores ganharia Então
eu acho que já passou da hora Ângela
Mary a Angela Merkel fala e chegou a
hora de se falar hein
e já passou da hora e o presidente troca
nesse ponto que é muito importante e
sobre a vacinação ele mostra que a
dificuldade de cumprir a dificuldade de
compra mesmo ele diz não é pegar um
avião e ir ali ele está com quatro
bilhões de reais já liberou Presidente
liberou o chefe de 4 milhões de reais
conseguiu aprovar no Congresso Nacional
uma lei que permite pagamento adiantado
isso nunca existiu é um momento extremo
pagamento adiantado o estado a união não
podem pagar adiantado sem saber se vai
receber o produto né pois bem para este
caso para vacinas já se admite pagar
adiantado mesmo assim não a doses
suficientes para incrementar e a
vacinação não há problema em vacinação a
problema recepção de idosos
Tá bom daqui a pouco a gente vai
inclusive falar mais sobre a questão do
orçamento que o Zé mencionou agora teve
novidade importante a respeito disso
antes sua avaliação fios é sobre a Live
desta quinta do presidente por favor
a terra leve mais curto né não sei qual
foi o o motivo né de tecido realmente um
comunicado mais breve 100 convidados
talvez circunstâncias né a linha de
internas de bastidor é eu acho que faz
falta para publicação do Presidente com
o seu eleitorado né para lá ele é usada
muito para isso ele fez um qualquer
forma mais curto mas ele fez o mar é o
que eu digamos assim uma tomada de
posição ele pegou evidentemente essa
essa afirmação da Angela Merkel que nós
já vimos comentando aqui no programa e
acho que honrou a esse compromisso que é
difícil de manter para um chefe de
estado que é se comunicar semanalmente
ao vivo Tá mas eu digo seguinte virtual
é bem interessa e como cidadão né a
gente
e quando a política aí para onde ela vai
quem é que vai representar que
possibilidade de vida e sociedade eu
digo que a gente tá então tá a terra a
gente tá perto que Angela Merkel disse
que foi errar pediu desculpa disse que
não é bem assim o Brasil tá entrando Num
Lock Down tem um maluco lá dizendo que
nem transporte vai ter vezes ele fazer
um transporte adicional ele vai proibiu
transporte tô proibindo a vida fingindo
que estão salvando vida Eu pergunto e a
gente faz o que é a que o ministério
público se demitiu o Supremo Tribunal
Federal demitir o governo federal de
qualquer poder sobre o funcionamento da
sociedade a gente tá na mão desses tira
leites o o Romeu Zema governador de
Minas Gerais disse sei lá semana passada
o que ia fazer o login então resolveu
acordou invocado e diz vou fazer o lock
Down que eu vi lá na Alemanha isso não
disse isso Romeu Zema diz que eu lembro
muito bem tal Eles não estão lá os
alemães os ingleses não estão baseados
em achismos não usou essas palavras pois
bem ele vai abrir agora o estado de
Minas Gerais quando a chanceler alemã é
disse que isso não é Ciência nenhuma que
isso é uma barbaridade que isso tá
ceifam duvido o romeuzinho agora vai
abrir Minas Gerais ou a gente vai ficar
refém
e dessa política a população vai ter que
ser se colocar em relação a isso
população tá abandonada população tá
abandonado perguntar mais um Lock Down é
não vai cair infecção porque essas
tentativas aí pede o trancamento já já
não mostraram o resultado né é a gente
vê os por exemplo nas comunidades
periféricas né que tem é muito mais
difícil esse essa quarentena né se fica
em casa jogando um lá não sei que não
tem isso na favela Então seria o caso de
se fosse eficaz as periferias estariam
realmente é numa crise sanitária muito
mais grave isso nunca aconteceu pelo
menos nunca foi constatável
bom então disse que eu era isso que eu
tiro virtual do pronunciamento do
presidente é uma constatação né Aos
poucos o mundo talvez meio envergonhado
admitindo que tá ceifam dúvidas fingindo
salvar vidas coisas ló que dá mas a
gente tá entrando aí para mais um
Eduardo Leite tá animado La Gôndola
fechada pancada na população o Eduardo
Paes todos os Eduardo O João tá os
romeus né só animados aí descendo o
sarrafo na população mesmo visto já
força de expressão não
e parece que travou um pouco a internet
do fuso é daqui a pouco ele conclui
agora acho que voltou fios já tinha
travado um pouquinho anteriormente vai
lá
E aí eu dizia que esses E que esses
aprendizes de Feiticeiro aí dizem que
salvam vidas sem fã dúvidas e esses tira
meses estão batendo especialmente em
mulher é tão batendo em mulher fingindo
que estão salvando o dia cadê os
humanistas Cadê os libertários Cadê as
feministas então a pergunta a gente vai
continuar vendo esse circo de horror de
tirando a população tem que reagir a
isso com responsabilidade distância tudo
que ela mostra de sobra que esses
Tiradentes não tem elas vão ter que
ensinar eu vou ter que virar rato dentro
de casa para sempre
o tira-gosto
e olha o nosso papel é chamar atenção
ela tá é contar a verdade que já por
isso que eu não gosto da palavra
narrativa o oi ponto a revolução dos
cravos 74 em Portugal de repente os
jornalistas brasileiros conectar a dizer
clarificar em três o pão e velho
esclarecer Olá vamos clarificado escolhe
esse cara aqui lá é a revolução dos
cravos aí foi para aí o chave tá
esquecendo qualificar baratinho Eu
repito aqui escrevendo isso é que eles
ganharam a guerra das narrativas são
favoráveis ao
o Hawk Down não perder já estão perdendo
e da reativa é o nome muito rebuscado
para boba esconder velha e s*****
mentira é dizer isso aqui é uma benção
falso Até recentemente antigamente agora
narrativo não tem guerra de narrativa
tem as verdades que a gente fez aqui
todo dia copos continuar nosso papel é
um povo Infelizmente essa falta de né
esse comportamento a público é adoro o
povo brasileiro muito de vez em quando
ele sai às ruas para reivindicar O que é
legítimo para restabelecer a verdade
para cobrar os seus direitos e também
deve estar um pouco a nocauteado foi
Velho ainda tá em tá tentando estar blog
o que tava fazendo para lavar
o Supremo Tribunal Federal
E aí não é por acaso que a gente está
tendo agora convidam a sua fura-fila
contrabandista de vacina a sensação de
impunidade vai ser do tipo disseminada
pelo tribunal encarregado de manter mais
que a ordem aqui aqui a a segurança
jurídica até sensação de que a justiça é
isso não sabe o que a grande mudança
mais é isso e tem que falar porque a
gente tem que desenhar da mesma forma e
quando quatro por cento dos brasileiros
viam Quem é Lula você nunca prega no
deserto vai ficar aqui é audiência do
programa e e a gente vê nas ruas do copo
com corta com a gente nunca fui
hostilizado
Ah tá pode estar insatisfeito deve
estarem satisfeitos ou os negacionistas
pe negam quem é o Lula aí ó
e não pode se chamar de narrativa deve
ser já de mentira é só espera do lote
Dawn foi o genocida que matou os quatros
300 mil não se alguém matou foi o viro
objeto agora quem perdeu a guerra para o
vírus os governadores e os prefeitos
insistem em usar as mesmas árvores estão
combatendo aí essas metralhadoras
Califórnia outra rua é isso que eles
estão fazendo igual perder o papel do
jornalista é contar a verdade seja qual
for o preço de antipatia está de amigos
que ficam cobos a certa altura e
envelhecem perdendo céu neurônios sem
dormir vó
Ah tá tem gente como eu ouvi em casa dos
velhos tios avós ali ó tem gente que é
melhor perder que achar se o cara com
quem eu me dava bem vem diz mais duro
foi preso político bom caso clinico não
é comigo e eu não vou continuar mantendo
relações normais com gente assim aqui
nós fazemos a verdadeira resistência de
uma prática que aconselho lutar pelo
menos estabelecimento da verdade logo
que dá o funciona não não a vacinação
está andando bem O Brasil está melhor
pela maioria dos países do mundo ou o
bolsonaro ele poderia ter comprado na
China a gente sim poderia nem por isso
estaria livre da escassez de vacinas que
é Mundial
e em que lugar está o Brasil na
classificação dos países e levando-se em
conta o a relação com um milhão de
habitantes
e não está entre os problemas do mundo
como é apresentado não é por acaso que
os jornais deixaram de falar o que se
passa no resto do planeta
o estado Só do Chile e também está
enfrentando problemas Ah tá vendo o
recrudescimento da pandemia com mais
casos confirmados mas vai bem na
vacinação que é menor que o Brasil é
mais fácil de distribuir à população é
menor e ele só fala do Chile e os outros
países da América do Sul e desmontam
fazendo rápido que não falam da
Venezuela
o Kinect como os outros países sobre o
regime ditatorial é então tá fazendo pra
gente funcionar neste pronunciamento
nessas likes e que deve continuar a
fazer não deve contar com ajuda da
empresa de necrotério é restabelecer a
verdade porque a Angela Merkel é só a
primeira de muitos que vão se
penitenciar tá por terem defendido por
tanto tempo o remédio que não funciona
Oi Ana a
Oi bom dia por alguns pontos né Eu acho
que primeiro eu quero deixar aqui
registrado o meu orgulho de fazer parte
dessa bancada não é só aí no Brasil que
as pessoas param os meus colegas nas
ruas porque eu sei que param mas aqui
nos Estados Unidos também por onde eu
ando as pessoas agradecem muito que nós
fazemos aqui de trazer o debate
intelectual mente honesto perguntas que
muitas pessoas têm medo de fazer mas que
a gente faz aqui então é É uma honra
muito grande fazer parte desse desse
timaço aqui a em relação às vacinas
ontem nossa trouxemos aí que a própria
Suíça né a rica Suíça a lançou o
Manifesto aí com políticos e empresários
aí assinando nessa carta essa essa
manifestação ou preocupados exatamente
o último lento da vacinação na Suíça que
o estado é um país rico E pequeno também
mas até na Suíça a vacinação enfrenta
problemas e relaxar em relação a Ângela
América e a vida eu faço questão de ler
as "aqui da chanceler alemã onde ela
disse o seguinte a ideia de uma
paralisação na Páscoa foi elaborada com
as melhores intenções Porque precisamos
urgentemente desacelerar e reverter a
terceira onda da pandemia no entanto a
ideia foi um erro a esse erro é somente
meu um erro que deve ser chamado de erro
e acima de tudo deve ser corrigido e se
possível tem de ser feito a tempo ao
mesmo tempo é claro que sei que todo
esse assunto gerou mais incertezas
lamento profundamente e peço desculpas a
todos os cidadãos aí" para a chance
a alemã Angela Merkel agora vamos falar
de um ponto positivo também a gente traz
né alguns lados ruins muitos lados ruins
dessa pandemia mas a gente eu queria
trazer um lado positivo dessa pandemia
aqui em relação a desembargadores e
juízes que estão aí obedecendo A
exatamente a constituição seguindo a
constituição uma coisa rara
Principalmente quando vem alguma decisão
do STF eu vi aqui na página da Dra
Ludmila Lins grilo ou um documento do
juiz Edmilson Rosa dos Santos da comarca
do Guarujá em São Paulo que rejeitou a
denúncia denúncia feita contra um
cidadão por infração de medida sanitária
por estar andando na praia e aí ele
escreve na decisão dele direito penal
não é panaceia não pode servir de
remédio geral para
o esocial ou para a crise sanitária na
mesma página da Dra Ludmila Lins grilo
tem uma decisão do desembargador Souza
Meirelles a do Tribunal de Justiça de
São Paulo concedendo aí salvo-conduto
Victor a cidadão para circular
livremente em em São José do Rio Preto
fundamentou a na impossibilidade de
limitação do direito de ir e vir por
decretos municipais O que é o
desembargador Desembargador chamou de
Pizarro estado de sítio Municipal E aí
uma um último ponto em relação a esse
assunto Victor a um Defensor Público de
Campinas José Moacyr doretto Nascimento
também tá na página da Dra Ludmila
expede recomendação as autoridades
locais para que não criem obstáculos ao
direito de ir e vir dos cidadãos
reconhecendo que o toque de recolher
dependeria da decretação de Estado de
bom então eu acho que fica aqui a nossa
recomendação também que acionando os
mecanismos de justiça que nós cidadãos
temos direito né E aí salvaguardados
também a pela constituição EA nossa
liberdade de River está na nossa
Constituição que comecemos então
acionará a Defensoria Pública aí das
suas comarcas por todo o Brasil
é bom se você está aqui nos assistindo
pelo nosso canal do YouTube o canal de
os pingos nos is deixe seu like E não
esqueça de se inscrever também se ainda
não é um dos inscritos do nosso canal
agora são 7:40 último oito vou ter
Espetacular vitória sobre o Diego a
vencendo o comparativo em todos os
sentidos o Tiggo 8 é mais potente isso a
lista de equipamentos mais extensa seu
design é usado e imponente e
principalmente o tipo 8 ganha do Tiguan
em inovação e tecnologia Xingu 8 Turbo
girei à frente de seu tempo a oitava
maravilha do mundo em sessão do
congresso nacional os deputados
aprovaram por 346 votos a 110 o
substitutivo do senador Marcio Bittar
para o orçamento de 2012 um o plenário
Analisa agora os destaques apresentados
ao texto em razão da pandemia de
covid-19 à sessão do congresso na
e em duas etapas uma com os deputados e
outra com os senadores o que deve
ocorrer em seguida segundo o
substitutivo as receitas foram estimadas
em 4,33 4,300 e 24 trilhões de reais das
quais cerca de 2,570 e seis trilhões são
para o refinanciamento da dívida e as
empresas estatais o teto dos gastos é de
1,48 trilhão de reais aprovado no início
desta tarde pela comissão mista de
orçamento o parecer remanejou 26 milhões
e meio de reais favorecendo emendas
parlamentares por meio do cancelamento
de dotações reservadas inicialmente pelo
poder executivo para quitar benefícios
previdenciários abono salarial e
seguro-desemprego temos um minuto e meio
Sé votação importante essa no congresso
e aprovação do orçamento
e é eu conversei com o ministro João
Roma da Cidadania e ele mostrando as
negociações ele é um parlamentar
licenciado foi lá e garantir o recursos
para mudança no Bolsa Família ampliação
do bolsa família E também para a
possibilidade aí de pagamento do salário
desse salário desse ajuda desse auxílio
emergencial né que começa a ser pago
além disso a antecipação do 13º aí do
pagamento das pensões é é um recurso já
previsto no orçamento e haverá
antecipação do pagamento é a a peça mais
importante que o Congresso Nacional vota
é o orçamento uma espécie de mapa por
onde andam os investimentos públicos né
E esse orçamento tinha que estar
aprovado em dezembro passado mas foi até
bom ficar para agora porque né fica
melhor de avaliar como está o momento da
convite agora
a série sair já me relataram que não
tinha dinheiro nem para o dia a dia nem
para gasolina já mas você participa
também aqui de os pingos nos is a nossa
enquete continuar Dá tempo ainda da sua
participação acesse lá o portal da Jovem
Pan tchau www.jovempan.com.br a nossa
Pergunta hoje trata do tema que
abordamos aqui na abertura do nosso
programa de hoje que essa possibilidade
de troca no ministério das relações
exteriores mudança do chanceler você
acha que o presidente Jair bolsonaro
deve demitir o ministro Ernesto Araújo
das relações exteriores sim ou não
repita a pergunta está lá no portal da
Jovem Pan www.jovempan.com.br você pode
acessar a qualquer momento nosso portal
24 horas por dia tem informação
atualizada para você e durante os pingos
nos is que fica sempre Norma pergunta
para você daqui a pouquinho o final do
programa teremos o resultado da enquete
de hoje e você pode continuar
interagindo também pelo nosso WhatsApp
grave vídeos mande para cá
o programa traremos aqui algumas das
mensagens dos nossos ouvintes e
espectadores Fique à vontade para
interagir também comente aqui as
notícias que estamos trazendo dá esse
recado para a gente o número é 11 9 31
17.620 WhatsApp de os pingos nos is
o presidente do STF Luiz fux marcou para
o dia Quatorze de Abril o julgamento no
plenário do supremo do recurso da pgr
contra a decisão de Edson fachin que
anulou as condenações de Lula na lava
jato na mesma sessão os ministros vão
deliberar se a perda de objeto do habeas
corpus de lula que aponta a suspensão de
Sérgio moro no caso do triplex no início
do mês faquim decidiu que o HC estava
prejudicado com sua decisão mas a
segunda turma retomou julgamento e
anteontem concluiu pela parcialidade do
juiz os ministros devem discutir no
entanto se a perda do objeto caso
confirmada Disfarça a suspensão a defesa
de Lula também recorreu para manter
válido o julgamento da suspensão o caso
está pronto para julgamento desde a
semana passada mas fux Decidiu não
faltar o caso nas sessões de ontem e
hoje na semana que vem não haverá
sessões no plenário em razão do feriado
da semana santa e Fios as expectativas
caso agora depois da decisão do ministro
fachin desse julgamento na 2ª turma
o plenário do supremo filosofia esperar
a hora que não dá para saber o que
esperar né com o Supremo Tribunal
Federal nunca da é o que a gente sabe é
que o Supremo Tribunal Federal tá sempre
olhando pela janela né tá sempre vendo
Alice se dá para emplacar uma
coreografia a Deus e ou se é melhor não
né eu não habeas corpus preventivo do
Lula em abril de 2018 o STF olhou pela
janela viu Brasil e não dando as ruas
consciente né de que o ladrão podia
ganhar mais extensa para não cumprir a
pena e o STF se recusou ali dividido
desculpe o habeas corpus agora a gente
vai ver o que a gente assistiu foi o
Ministro primeiro-ministro Luiz Edson
fachin resolvendo individualmente
perpetraram um atentado contra a justiça
brasileira e disse que não
e ele disse que ia a décima terceira
vara não tinha competência e portanto o
trf-4 que confirmou e até ampliou pernas
também tava maluco né Tava aprovando uma
coisa de uma decisão fora do foro é
apropriado depois do STJ também
enlouqueceu tudo isso segundo faquinha
né também Lou que seu e sancionou e
depois do próprio STF aí o saquinho foi
lá sozinho e melou esse jogo todo é esse
tipo de revisão que a gente espera o
plenário é isso plenário vai dizer que
cada um ministro pode atentar contra a
justiça brasileira toda inventando que o
Lula é um santo homem é isso que a gente
vai ver em relação a esta decisão altos
aqui em relação ao menos a b ativa
decisão da 2ª turma sobre a suspeição do
juiz Sérgio moro
como funciona
e o efeito Cascata disso vai ser
devastador em vários processos né Victor
a gente vai ver uma série aí Ah eu não
sei nem o que a gente vai ver na verdade
porque é uma caixa de surpresa né Cada
Ministro é uma caixinha de surpresa as
decisões das turmas também a gente não
sabe o que vem a gente a gente não sabe
nem se a gente tem na verdade uma
constituição porque ela é a e
vilipendiada é quase toda semana e eu
tava lendo na revista Oeste essa semana
que agora pelo menos seis realiza
operação lava-jato já preparam aí é
pedido de habeas corpus para que o
ministro é fraquinho declare exatamente
a 13ª Vara Federal de Curitiba e
incompetente para julgar os né agora a
gente vai ver Entre esses Réus aí a
Eduardo Cunha o governador Sérgio Cabral
eo ex-senador Gilmar gelo ou seja
e vai ser um efeito devastador se
realmente essa porta contra a a
lava-jato ela foi escancarada a ainda
tem os bilhões que a lava-jato devolveu
para os cofres públicos né O que serão
feito desses bilhões que foram
devolvidos com acordos com a lava-jato
de empresários e políticos corruptos a
infelizmente Victor o Brasil eu acho que
no ano de 2021 não vai ser só a pandemia
que vai alcançar a e o momento trágico
na nossa história é a morte da lava-jato
de uma maneira muito obscena essa é a
palavra E aí com o aval do Supremo
Tribunal Federal vai deixar uma marca a
muito sentida para o brasileiro que
durante alguns anos acostumou ou o rei
acostumou não sei e de acreditar nas
instituições
a dramédia danelon entrevista com o
nosso mestre Augusto Nunes no direto ao
ponto ela disse isso durante alguns anos
a população voltou a acreditar nas
instituições na nas instituições
policiais nas esferas judiciais e isso
tudo aí esse efeito Cascata que tá
acontecendo aí diante dos nossos olhos a
com a bênção de juízes e ministros em
Réus corpo em Réus corruptos políticos
empresários vai deixar uma mancha na
nossa história em relação à luta contra
a corrupção e o banho de justiça que nós
acostumamos a ver durante um tempo e
parece que a gente tava sonhando e agora
a gente vai acordar para nossa realidade
Oi Augusto
e olha eu vi pessoas Encantadas aí
comprou por toda parte toda passou um
baque no Brasil decente é no Brasil que
acreditou e acredita que é possível sim
fazer Valéria o artigo da constituição
diz que todos são iguais perante a ver
ninguém é mais igual períodos contém se
tratar do Lula pelo super super está
escovando o foco de perturbações
institucionais e jurídicos e o Edson
ainda tô tentando entender a decisão
dele porque ele foi que começou que você
negou a sair a Danile de vou lá no los
condenações e passou para Brasília o que
que eu via muito bem Curitiba
e ele criou uma confusão gigantesca que
espero que o plenário Tem bom senso de
evitar que vire o que tem esse efeito
Cascata e gente descascar porque eu
cheguei Olha a última documentação do as
argumentações do PAC primeiro não era
juiz natural ele fala de Curitiba não
tinha hoje é Brasil porque Brasília
como está lindo apartamento no Guarujá
até até segunda ordem Guarujá fica em
São Paulo para Brasília mais ele disse
ele alegou que estava seguindo a
jurisprudência o que que ela estava com
o tempo foi-se impondo essa tese de que
não dá tem que tirar porque não é caso
ligado ao petrolão o Léo milheiro não
tem nada comigo babacas da Petrobras ué
aí ele numa turma deixa surge quando o
tribunal decide constantemente um
determinado da direção do próprio é
aquilo que vai agora não é uma turma
é a segunda turma ela é
circunstancialmente dominada agora pura
A3 Ministro Celso varga at chevron líder
da bancada o o Lewandowski e José Célio
capaz e acabei luxa convertido agora o
que há de pior a pior ela tá fazendo um
bonito trabalho para piorar biografia
mas nós que crianças e sudeste em turma
eu acho que é isso que deve ser levado
em conta pelo presidente Luiz fux liga
e olha esse julgamento será histórico
pela vamos dizer sim pela postura
explícita de um Tribunal Superior aqui
Brasília que sempre foi considerado o
político mas agora Scan cara e vai a a
as cenas de demonstrações explícitas de
posicionamentos políticos é a tendência
Augusto não é boa viu porque já sai lá
do da segunda turma por exemplo com 4
votos né os três que votaram a favor aí
da absorção da percepção não do
cancelamento do juiz Sérgio moro mais ou
faquinha evidentemente se a decisão dele
ele vota a favor com mais dia a dia
sofre tem cinco votos então só um voto
entre os outros meses então há uma forte
tendência de manutenção da decisão de
Edson fakie agora veja bem a insegurança
jurídica tão grande no Supremo que é
possível regimentalmente não há esta
indicação
é mas é possível que o plenário do
Supremo Tribunal Federal decida votar ou
voltar de novo que já decidiu a segunda
turma eles eram não o moro não é parcial
não não tem nada disso então tudo é
possível quando cai ali no plenário do
Supremo Tribunal Federal para se ter uma
ideia da insegurança jurídica e da
Incerteza e eu não estou falando que da
Incerteza de voto isso sempre foi dúvida
né a gente disse que não sabe que sai
isso antigamente antes antes da Medicina
mais moderna de ultrassom né de uma
barriga de mulher não sabe se é homem ou
mulher ou de uma cabeça de Juiz então
agora é a gente não sabe nem como será o
julgamento Por que o julgamento de cada
juiz isso aí é uma definição dele
próprio que envolve caráter envolve
conhecimento jurídico né e envolve tudo
isso mas agora a gente não sabe nem como
será votada é possível
o plenário do supremo que é a corte mais
alta do país com os 11 ministros tecida
inclusive julgar de novo que já foi
definido pela segunda turma Lembrando
que a segunda turma definiu só o caso do
triplex né ainda existem outra
condenação que é o caso do sítio de
Atibaia e outros dois processos em
andamento que é o caso dois relativos
ali ao Instituto Lula né e o plenário do
supremo se decidir é sobre os quatro
processos porque o Edson faquinha de uma
canetada anulando ou voltando à estaca
zero quatro processos contra o
ex-presidente Lula eu digo o seguinte
não existe na vida a tecla de ver
ninguém vai dizer que volta o dinheiro
que foi devolvido À Volta Dos Que Não
Foram é dinheiro roubado ninguém
desenvolve um dinheiro que não foi
roubado EA confissões tão é tudo isso
está lá gritando
os povos estão gritando nos autos
durante todo o processo foi uma defesa
jurídica uma defesa pegando ali é
pontinhos aqui pontinhas ali e levando
para o Supremo que votou de forma
política então é aguardar dia 14 mais um
dia de tensão para ver o que o senhor
estou gados decidem sobre uma operação
muito importante que foi a operação
lava-jato agora a economia aqui em os
pingos nos vezes a hora do Minotauro de
ouro com pabllo Spice minuto touro de
ouro com pabllo spyer vamos bora de
ouvido da Jovem Pan amigos do pênis bem
vindo a mais um fechamento todo de ouro
nessa quinta-feira o Ibovespa que
escapou da terceira queda seguida o
principal índice da bolsa brasileira
tava caindo mais virou acompanha das
bolsas Americanas que também viraram pra
alto e terminou o dia com um e-mail por
cento positivo a moça brasileira também
foi impulsionado pela fala do pra
e o nosso Banco Central o senhor Roberto
Campos Neto Ele disse que levantar os
juros mais intensamente agora é mais
eficaz e faz com que não seja preciso
levantar tanto o juros lá na frente ou
seja levanta bastante o juros agora da
SELIC para não ter que levantar tanto no
total lá no final lá na frente Isso
acalmou os investidores de manhã gente a
curva de juros futuros na B3 chegou a
mostrar uma probabilidade implícita e o
banco central subir 125 Biz um e 25
porcento na reunião que vem de Maio mas
depois da fala do Banco Central do
presidente do Banco Central a curva de
juros esfriou arrefeceu e terminou o dia
mostrando uma alta de um por cento de
100 mbits né de probabilidade implícita
na reunião que vem na reunião demais a
gente ainda está longe da reunião para
afirmar algo mais assertivamente mas na
minha humilde opinião e lendo as atas do
Banco Central
e com vários economistas a alta de juros
vai vir entre 0 75 e um porcento tá 175
é o cenário base mas as portas estão
abertas por uma alta de um por cento e
para isso mudar o Senado tem que mudar
radicalmente inclusive principalmente a
inflação bom isso mesmo a bolsa que
virou subiu e Terra melodia ao 113 mil
setecentos e cinquenta pontos né com um
e meio por cento de alta como a gente
falou bom pontualmente algumas ações
ajudaram a bolsa a subir bastante por
exemplo Eletrobras que teve que tem um
peso relevante na bolsa e subiu quase
cinco porcento né com a escolha do novo
presidente Rodrigo Olimpo de nascimento
esse nome caiu bem entre os investidores
do mercado o dólar por sua vez ficou
calmo né Isso aqui é o terminou o dia ao
r$ 5 em 64 centavos praticamente no zero
a zero só que é o dia de ontem esse aqui
é o dia
a prática - 005 reais 64 centavos É isso
aí nos anos amanhã Até que enfim o touro
voltou e os outros foram para a caverna
Boa noite vai toril vai historia minuto
todo de ouro com pabllo Fire 1
e fique ligado em já já os resultados da
nossa enquete agora são 7:59 Já pensou
em ter um carrão pagando 66 centavos por
dia não é promoção de concessionária não
é um pancadão de prêmios da Pan com
sorteio dos carros começaram E você
ainda pode ganhar 12 Volkswagen virtus
dois Volkswagen nervos uma BMW X1 em
muitos outros prêmios tudo por 66
centavos por dia e
E aí
e se inscreva no pancadão de
premios.com.br e já concorra no próximo
sorteio pancadão da fã todo dia uma
pancada de prêmios para você é
a centenas de ônibus escolares que fazem
parte do programa Fundo Nacional de
Desenvolvimento da Educação do
Ministério da Educação foram entregues a
prefeituras do interior do Estado de São
Paulo com tarjas que cobrem as marcas do
governo federal desde 2019 o estado de
São Paulo adquiriu mais de 860 ônibus
por meio desse programa Federal criado
para renovar as frotas escolares nesta
semana na cidade de São Paulo o
governador João Dória participou de uma
cerimônia para repassar um lote desses
ônibus para municípios do interior de
ação do estado nas fotos é possível ver
que além das inscrições do Estado as
marcas do governo federal estavam
visíveis nas laterais dos veículos no
entanto em vídeos compartilhados nas
redes sociais a ônibus que aparecem com
as marcas do governo federal cobertas
por adesivos e nos assiste inclusive tá
vendo aí as imagens dos ônibus segundo o
subsecretário de articulação Regional da
Secretaria de Educação do governo
estadual Patrick trajan
o ônibus podem ter sido entregues com as
marcas cobertas mas o estado não teve
responsabilidade sobre isso queremos
ouvir os É temos um minuto e meio
e olha isso é crime porque a exigência
de Transparência nas obras federais com
aqueles cartaz aqui tem dinheiro Federal
e nos carros nos projetos onde a
participação do governo federal e são
exigência da lei de Transparência né
precisou apurar e veio quem fechou não
agora o que diferença isso faz né para
se ter uma ideia de como a política
torna as pessoas mais mais mesquinhas
como é como é que pode fazer Qual é o
objetivo Diz Que diferença isso faz se o
objetivo do ônibus atender as escolas e
os estudantes né que a completa fios a
Temos 30 segundos
se alguém tem uma ideia de girico aí é
mais que é bem consonante com a política
sanitária do Governo do Estado que não
entende nada de ônibus na e nem de
escola ônibus aglomerado escola fechado
Tá bom eu te convidou abaixar aí no seu
celular para fixo aplicativo da Jovem
Pan é mais um caminho para que você
acompanha os pingos nos is Procure aí na
loja de aplicativos é bem fácil de
localizá-lo baixa aí no seu celular por
lá você pode encontrar todo o conteúdo
da Jovem Pan não apenas de os pingos nos
is tem por lá programação infantil da
Jovem Pan outros conteúdos de jornalismo
entretenimento esportes enfim muita
coisa bacana você encontra no pão flix
ao nosso serviço this time baixo aí no
seu celular e se você está nos
acompanhando pelo YouTube pelo Canal de
os pingos nos is já estamos aqui na reta
final do programa Você gostou do
programa de hoje deixe seu like nesse em
todos os outros vídeos que você encontra
por aqui de os pingos nos is deixe seu
like Aperte o botão do joinha botando
gostei uma forma de você levar adiante
também o conteúdo de os pingos nos is e
se você ainda não está inscrito no nosso
canal se você não é um dos mais de 3
milhões 150 mil inscritos do nosso canal
aproveita essa reta final aqui do
programa abaixo do vídeo tem um botão
inscrever-se
a e agora os resultados da enquete desta
quinta-feira Nossa pergunta foi você
acha que o presidente bolsonaro deve
demitir o ministro Ernesto Araújo das
relações exteriores foram 5.448
respostas 93,6 por cento dizem que não
que o presidente não deve demitir o
ministro o restante acha que sim deve
demitir o ministro Ernest Araújo muito
obrigado a todos pela participação a
nossa pergunta que ficou no ar lá no
portal da Jovem Pan www.jovempan.com.br
por hoje é só a gente fecha por aqui a
edição desta quinta de os pingos nos is
obrigada você pela sua companhia pelo
carinho da audiência Augusto Nunes Boa
noite Augusto boa noite Guilherme Fiúza
direto do Rio de Janeiro com nosso aqui
boa noite até amanhã
e obrigado Dias obrigado Ana Obrigado Zé
Obrigado mestre Augusto obrigado a você
até amanhã a nossa voz e Brasília José
Maria Trindade Boa noite Zé pé dias
difíceis tumultuados quentes mais
importantes nós estamos sempre muito
obrigado muito boa noite Vítor Boa noite
compadre Augusto boa noite Augusta Boa
noite Nilza Boa noite Ana até amanhã
amanhã é sexta né é esse coisa boa e boa
tarde Ana Paula henckel direto de Los
Angeles nos Estados Unidos até amanhã na
Tchau até amanhã Vitor da mestre Augusto
Zé parceiro fios aí nossa audiência
maravilhosa Amanhã estamos juntos
novamente tá lá a íntegra da edição de
hoje que os pingos nos is ficar
disponível no Pan flix o aplicativo da
Jovem Pan na sequência vem aí o rolê de
Notícias com Felipe Xavier e Patrick
Maia uma boa noite para você até amanhã
e
Oi mãe então eu queria te agradecer
oportunidade mas eu vou ter que sair do
Rolê de Notícias calma assim cara mano
arrumei outro trampo que trampo cara
agora eu sou o ministro da saúde do
Brasil velho me chamaram ontem você juro
por Deus mas eu sou o ministro do meio
ambiente cara é nada então tá errado
fala né não é
e hoje Google
o mbl sugere Danilo Gentili para
candidato a presidente da Anvisa aprova
teste de soro de cavalo para tratar
humanos convite e Joice raça mano quero
afastar o presidente por insanidade
mental Jesus Patrick Maia Jesus Felipe
deve ler e aí Isso aqui é o rolê de
notícias em
E aí
as notícias oferecimento yuny
Incorporadora o novo que nem você
[Música]
humorista Danilo Gentili foi um dos
assuntos mais comentados da internet
após o MDL sugerir a sua candidatura
para a presidência da república em dois
meses 22 a mais um analfabeto do ABC
para coordenar o país não a publicação
feita pelo MDL sugere candidatos da
terceira via para que o povo não fique
apenas com a opção de Lula e bolsonaro
né E olha levando em conta os tempos do
Danilo não sei que ser pelo menos dessa
vez a gente até alguém que já trabalhou
de verdade em Brasília ai claro né aí
vai ser o Danilo Gentili vai Presidente
o Diguinho de Vice Léo Lins e Murilo
Couto e Juliana você ministros a nova
versão do Hino Nacional vai ser tocada
pelo traje a rigor e depois eu Tiririca
dizendo Pior que tá não fica né pelo
amor já
a ficar bem pior dá para ficar muito
pior Inclusive eu queria ver o Danilo
numa cerimônia oficial e me cumprimentar
o chanceler de não sei aonde ele
levantando aquela perninha ridícula que
ele levantar aí na Live do presidente do
Danilo ele vai começar a falar de
repente a pouco aparece um Jequiti sem
do nada e se o Danilo for eleito de
verdade EA Band tiver que renovar
concessão vai ser muito engraçado é só
uma piada para quem tem gente televisão
o Danilo vai olhar para o Johnny Saad
falar agora é tarde quiser né pelo jeito
vai ser Luciano Hulk versus Danilo
Gentili Tang Finalmente nós vamos ver o
SBT na frente da Globo Patrícia Não
perca não Pedro que as cenas do próximo
Capítulo e olha essa uma designer de
marquinha de biquíni para bronzeamento
aqui só sabe aquelas que a menina coloca
no clipe da Anitta Exatamente exatamente
ela fez um protesto inusitado porque ela
teve estabelecimento dela fechado na
interditado por causa do outro então ela
decidiu trabalhar dentro de um ônibus em
já me
em Guararapes no Grande Recife já que
aglomeração de transporte público tá
liberado né uma mulher de biquíni dentro
do ônibus eu não vejo problema se ela
tiver de máscara aí você fizer o
bronzeamento artificial vai ficar com a
marquinha na tanga do sutiã se da
máscara né fica maravilhoso eu já me
Frozen aí no ônibus mas só o braço que
ficava para fora assim ah eu também vou
subir uma dúvida essa mulher ficar muito
bronzeada dentro do ônibus podemos dizer
que ela passou do pão o problema de
vocês aí na quarentena para se bronzear
é você pegar um convite e acabar mais
branco que um defunto uma empregada
doméstica jogou no lixo um pacote com a
quantia de dez mil reais da patroa no
Recife espero que ela tem colocado não
orgânico em caso foi resolvido com ajuda
dos garis que resgataram as notas
entregaram para Dona depois de 3 horas
intensas de busca no meio do lixo mulher
jogou 10 mil no lixo tá tudo bem que o
rei
é usado manda precisa exagerar Né
verdade cara perder 10 mil e segundos
que ela pensa que é investidor da
Petrobras disse que a patroa ficou muito
feliz de recuperar o dinheiro e os ou
tudo para encher o tanque do carro e com
preço da gasolina hoje ela chegou para o
dentista ele falou completa ela não não
não não só 10 mil uma americana de 69
anos passou 19 anos viajando de graça
sem ninguém perceber a viajante foi
preso em um aeroporto de Chicago hoje já
tava sendo rastreada eletronicamente
pela polícia pera aí ela viajou o mundo
inteiro antes das pessoas perceber que
ela tá fazendo m**** que ela pensa que é
o convide Depois dessa acha que andou
viajando esse tempo todo não foi a
mulher não em foi a segurança do
aeroporto como é que você acha que eu
fiz minha última turnê rapaz busão eu me
colocava numa mala e eu ficava do lado
do ônibus esperando eles colocar aí eu
saí em Curitiba fazendo o fogo e
o resultado a Joice racima apresentou
uma PEC para impedir o presidente da
república de governar por insanidade
mental e já deu ruim para o Danilo
Gentili então a proposta foi batizada de
PEC da insanidade e não cita o nome de
Jair bolsonaro pera aí se ela sempre
falava que ela era o bolsonaro de saia
ela vai se internar também ou será que
agora o bolsonaro uma Joice de camisa de
força eu não sei procuro olha disse que
a pé que já tem mais de 200 assinaturas
metade delas é de Napoleão Bonaparte
Jesus Cristo Alexandre o Grande eu
concordo que tem que ter psicotécnico
meu amigo eu tive que fazer psicotécnico
para dirigir o meu Chevette o cara vai
dirigir Brasília sem fazer nada assim é
para ter que devia ser obrigatório mesmo
né fazer o teste psicotécnico em quem
vai votar né os cara dele de cada um tem
brincadeira hein e o apresentador é
boneco de ser a luz bate voltou a
defender no seu programa Cidade Alerta
a teoria de que Michael Jackson está
vivo duas bate já havia defendido essa
tese maluca no balanço geral em 2014
Olha eu confesso para vocês que nem
Michael Jackson acredito que morreu
tu tá rindo do que Michael Jackson
morreu
e agora olhando esse vídeo aí eu só
penso uma coisa mano quem usa um terno
marrom para fazer que talvez o Luiz Bat
Esteja certo sim a gente tá achando que
o Michael Jackson morreu de repente não
morreu foi para Record aí tá pegando
fogo Faro ninguém viu ainda
a atriz e e secretária da cultura Regina
Duarte tomou a primeira dose da vacina
contra covid-19 e compartilhou o momento
em suas redes sociais e há boatos que
ela ficou mais tempo na fila da vacina
do que no ministério que ela ocupava o
Patrick não era Regina Duarte palavra
pessoal tomar cloroquina acredito que
sim eu tô achando que nos últimos anos o
que a Regina Duarte tem que tomar do
mesmo é isso aqui ó caipirinha de
maracujá aviso autorizou o Instituto
Butantan a testar um soro Equino
significa de cavalo em humanos para
combater covid-19 o soro é feito a
partir de um vírus Inativo por radiação
e aplicada em cavalos que produzem
anticorpos Olha aí a Gracyanne Barbosa
ajudando alguém Lembrando que esse soro
só tá sendo testado em equinos em depois
é que vai folgado tô com pedrante Olha
acho que isso aí é pensando
eu acho que mas que é frescura e sem
falta de cloroquina porque aí esse
estouro Equino e acho que é mais
compatível porque o burro também ou é
que em tá boa Patrícia eu não vou achar
estranho se o pessoal começar a
distribuir vacina de raiva para gente né
que é o que a gente mais está passando
ultimamente hahaha ai que vontade de
cantar Claudinho e Buchecha no final do
programa vamos embora não sabe juro hoje
terminar por aqui a sexta gente de
segunda a sexta-feira sempre depois dos
crimes nos isso na rádio ou no
aplicativo da plano ele entra no
youtube.com/rolei de notícias para você
poder acompanhar todo conteúdo aqui nós
também tá em todas as redes sociais@rolê
de Notícias fica à vontade ofende a
gente auxiliar eu tipo hoje não é hoje é
aniversário da minha avó Oi avó tá
fazendo 100 anos meu Deus um parabéns
para Dona Nadir minha vó que
e sem aninhos um beijo Vovó te amo
parabéns feliz aniversário cara tá
errado um cara tão velho quanto você
ainda tem ó de 100 anos é demais né
passa bem isso é contra natureza tá
falando Parabéns vó Beijo é você que vem
na sua boca tá doendo demais você que
também hahaha
e no leite notícias oferecimento yuny
Incorporadora o novo vivem você é
o Olá muito boa noite boa noite também a
todos que acompanham a Jovem Pan a
sexta-feira encerra a semana sem grandes
mudanças no tempo em grande parte do
país na região sul a frente fria que
atuava na fronteira entre o Uruguai e o
Rio Grande do Sul já se afasta para o
oceano mais um novo sistema de baixa
pressão vai manter o tempo bastante
instável no estado Gaúcho principalmente
na faixa sul do estado já em Santa
Catarina e no estado do Paraná os
volumes de chuva não são tão elevados
mesmo assim continua chovendo em forma
de pancadas no Sudeste do país agora tem
previsão de chuva em praticamente todo o
estado de São Paulo também Sul e Oeste
de Minas e áreas agora também do Estado
do Rio de Janeiro mesmo assim essa chuva
ocorre com baixíssimo os volumes
acumulados depois de uma de uma tarde de
bastante calor no centro-oeste do país
segue com bastante tempo Firme em áreas
molhadas oeste do mato grosso e grande
parte do Estado do Mato Grosso do Sul
mas
se cansa áreas do oeste do Estado do
Mato Grosso do Sul que tinha previsão de
tempo firme nos últimos dias no nordeste
do país as vacas e as hesite continuam
causando bastante chuva em áreas mais ao
norte da região enquanto isso grande
parte do Estado baiano continua com
previsão de tempo firme e algumas áreas
do oeste do Estado da Bahia já não
recebe em chuva há mais de 20 dias em
relação às temperaturas na manhã desta
sexta-feira a mínima fica em torno dos
23 graus no Rio de Janeiro 17° é a
mínima em Curitiba e 23 graus EA mínima
em Cuiabá no período da tarde as
temperaturas ficam em torno dos 35 graus
no Rio de Janeiro 32 graus em Palmas e
30 graus EA máxima para a Salvador na
região metropolitana de São Paulo tem
previsão para algumas pancadas de chuva
mesmo assim as temperaturas ficam em
torno dos 32 graus na Capital em
Francisco Morato máxima de 31 graus e em
São Bernardo do Campo máxima de 29 graus
nesta
se Queres saber mais informações do
tempo para a sua cidade todo o país
Então acesse tempo agora.com.br Samantha
Linhares da Somar Meteorologia agora com
vocês nos estúdios da Jovem Pan